『开局一首歌，唱哭单身狗/作者:干饭门掌门』
『状态:更新到:元旦快乐！』
『内容简介:
情人节当晚，白清明穿越到平行世界，成为一名小主播。最后一场直播连麦中，他选择了放飞自我：
　　“对面直播间的单身狗们，你们好啊？”
　　“在这个夜晚，一首单身狗之歌送给你们。”
　　粉丝们：“？？？”
　　白清明：“两个黄鹂鸣翠柳，你还没有女朋友。”
　　粉丝们：“杀人诛心，杀人诛心啊！”
　　这一晚，无数单身狗们发出了愤怒的咆哮。
　　“来人，我四十米长的大刀呢？”
　　“谁能提供一下唱这首歌人的家庭住址，没别的意思，我就是想亲自上门送他点‘家乡特产’。”
　　“十分钟，十分钟之内我要视频里唱歌这个人的全部资料！”
　　“有一说一，我觉得蛮好听的。”
　　一夜之间，白清明火了！书友群：681612723（群里都是正经人，欢迎来开，哦不，欢迎进群）
　　新群:202113353，快来，晚了又没了。
　　』

------章节内容开始-------
正文卷
第一章对面的单身狗们，你们好吗？
　　2月14号。
　　情人节。
　　江城，小破出租屋内。
　　叮~
　　手机铃声响起。
　　睡梦中被吵醒的白清明抓起枕边手机，闭眼按下接听键，一个愤怒的声音立刻传了出来。
　　“白清明，赶紧给老子起来！”
　　“人家大主播都等你半个多小时了，限你五分钟之内立刻打开直播间出现在粉丝面前，不然就给我滚蛋！”
　　说完电话迅速被挂断。
　　刚睡醒还处于懵逼状态的白清明人都傻了。
　　什么情况？
　　下一刻。
　　【叮，人气系统开始绑定……】
　　【原主记忆开始导入……】
　　紧接着，白清明脑海中出现了大量画面。
　　“卧槽，我穿越了！”
　　刹那间，白清明悟了。
　　他穿越到平行世界，意识取代了这个世界的自己。
　　而这个世界的白清明虽然也是个孤儿，但却不如自己有上进心，连个大学都没考上，高考结束迷上了英雄联盟，一手快乐风男玩的出神入化，凭实力打上了白银，于是跑来虎芽当了一名游戏主播。
　　本以为会大红大紫，百万粉丝关注。
　　然而……
　　这货穷的这个月的房租都快交不起了，花呗还欠好几百。
　　刚刚白清明所在公会负责人打来的电话。
　　负责人看白清明可怜，求爷爷告奶奶请来一个稍微有点儿名气的美女主播和他连麦，想帮白清明涨涨人气。
　　也不知道是原本那货睡过头了还是因为穿越的缘故，导致人家等了半个多小时。
　　回过神来，白清明坐到电脑前，打开直播软件，进入自己的直播间。
　　直播间标题写着：
　　“18岁少年想打职业，点进来看技术主播在线教学。”
　　白清明嘴角一抽。
　　再看了看粉丝数量，不到一万。
　　要问具体多少？
　　呵呵，二百。
　　白清明就想不明白了，原本那货到底是哪儿来的勇气？
　　主播这口饭那是谁都能吃的？
　　自己长着一张帅脸，有手有脚的身体健全，干点什么不比这个强？
　　白清明想好了，明天他就去找份儿正经工作。
　　至于今天……
　　权当是告别直播了，告别这个身体的过往，告别直播这个行业。
　　思索间，关注白清明的二百人中，有那么一两个铁粉收到开播提醒，进入了直播间。
　　很快，几行弹幕飘了起来。
　　“主播好努力，情人节还直播。”
　　“努力个屁，我猜主播一定是个单身狗。”
　　“哈哈，主播开播就好，我还以为你有女朋友呢，一想到主播这么帅也是个单身狗，我心里瞬间就平衡了。”
　　看到这些弹幕，白清气不打一处来，刚要说话，一个消息申请出现在了屏幕上。
　　【主播‘美人似蝎’请求和你连麦。】
　　白清明点击确认，屏幕那头马上出现了一个看上去和他差不多大，浓妆淡抹，还开了十级美颜cos不知火舞的小女生。
　　看到白清明身后被当作背景的小破出租屋，对面主播眼中毫不掩饰，表现出浓浓的鄙视。
　　与此同时，美人似蝎那边的弹幕也开始迅速滚动起来。
　　“怎么不跳舞了，突然冒出个男的？”
　　“似蝎似蝎，我们不看连麦，我们要看跳舞。”
　　“我们要看黑丝！”
　　“为黑丝生，为黑丝死，为黑丝奋斗一辈子。”
　　“主播主播，这个男的不会是公会给你安排用来炒cp的吧？”
　　二十多万关注量，十万人气在线的直播间弹幕不停，看到最后一条弹幕，美人似蝎不愿意了。
　　“你们胡说什么呢？就他这样，粉丝四位数都不到的人，也配和我炒cp？”
　　美人似蝎这番话十分大声，丝毫没有顾及白清明的感受。
　　随即她看向白清明，像是什么都没说过一样开口道：“迟到了这么久，咱们抓紧开始吧，你先和我的粉丝们打个招呼。”
　　……
　　白清明的直播间。
　　“卧槽，她嘲讽你，主播这你能忍？”
　　“这女的谁啊，化妆化的跟个鬼一样。”
　　“主播我刚刚去她主播间了，那头的粉丝也跟在嘲讽你。”
　　“主播骂她！我给你送礼物。”
　　【祖安三年爹妈犹在送上荧光棒×99】
　　弹幕三三两两，不过都在替主播包不平。
　　有一说一，迟到是自己不对，但你上来就瞧不起人是不是有点过分？
　　白清明不乐意了。
　　一听到对方让自己打招呼，他干脆顺了对方的意。
　　“晚上好，对面直播间的单身狗们！”
　　刹那间，美人似蝎的直播间弹幕炸了。
　　“？？？”
　　“他说谁单身狗呢？”
　　“主播骂他。”
　　“对，似蝎你就眼睁睁看着他笑话我们？不骂取关了。”
　　白清明说的其实没错，情人节的晚上还有闲心看直播的多半都没有女朋友陪，但也正是因为他说的都是大实话，这些粉丝们才无比的愤怒。
　　不光如此，还有大批美人似蝎的粉丝涌入白清明的直播间开始问候他的八辈祖宗。
　　见状，白清明这边的三两个铁杆粉丝也不甘示弱，与这些黑粉对喷起来。
　　而美人似蝎这边，身为虎芽主播，说脏话骂人是要被封禁的，所以她不可能替粉丝骂白清明。
　　但她直播间这些粉丝可不是说着玩儿的，眨眼的功夫就少了两万多的关注量，并且取消关注的人还在增加。
　　“等一下，大家别取消关注啊！”
　　任凭美人似蝎说什么都不不好使。
　　一时间，她慌了，连忙拿起手机找人求助。
　　……
　　叮~
　　这时，白清明又接到了公会负责人的电话。
　　本来美人似蝎是个颜值主播，根本不会玩游戏，负责人想着俩人连麦，就让白清明带她打打英雄联盟黑铁局的排位。
　　以白清明不屈白银的实力，在黑铁局带个妹子应该没什么问题，到时候美人似蝎再顺势夸夸他，怎么着也能让白清明的关注量涨上一涨。
　　就在刚刚，白清明直播间的人气忽然开始上升，负责人还以为是连麦起到了作用，结果没高兴多大一会儿，就接到了美人似蝎的电话。
　　于是负责人立马打电话给白清明，劈头盖脸骂了他一顿，喝令白清明给美人似蝎和她的粉丝们道歉，不然这个月的礼物钱他一分也别想拿。
　　撂下电话，白清明也是一肚子的火。
　　道歉？
　　我可去尼玛的吧！
　　这个月也没几个人给自己刷礼物，加起来都不到一百，我还怕你警告？
　　再说自己都不打算继续当主播了，白清明索性破罐子破摔，不管不顾。
　　既然是告别直播，那何不彻底放飞自己？
　　想到这儿，白清明有了主意。
　　只见他起身，对着摄像头鞠了一躬。
　　“对不起，各位水友们，我不该乱说话，在这个浪漫的夜晚，破坏了你们看直播的好心情。”
　　“为了表示歉意，接下来我决定唱一首歌，送给美人似蝎直播间的每一位粉丝，希望你们能原谅我。”
　　一边说着，白清明取下麦克风拿在了手中。
　　直播画风突变，弹幕瞬间平静下来。
　　谁也不知道白清明葫芦里卖的到底是什么药。
　　……
　　（ps：作者菌建了个群，群号是：202113353，有感兴趣的可以进来玩玩儿，聊聊天，催催更啥的。）
第二章两个黄鹂鸣翠柳，你还没有女朋友
　　“主播还会唱歌？”
　　“不会是要命的那种唱歌吧？”
　　“我隐约有一种不详的预感。”
　　直播间内，几个经常看白清明直播的铁杆粉丝发出弹幕表示疑问。
　　“咳咳。”
　　白清明没有回应，而是清了清嗓子，继续开口：“这个炮火连天的特殊日子里，一首单身狗之歌送给你们。”
　　话音落下，他也没去看弹幕都在说什么了，直接开唱。
　　“两个黄鹂鸣翠柳，你还没有女朋友。”
　　这个世界没有这首歌，没有伴奏的情况下白清明虽然是清唱，但效果丝毫不差。
　　带着独特音调的歌词一出，弹幕更炸了，满屏幕密密麻麻的全都是问号。
　　杀人诛心，这是杀人诛心啊！
　　两个直播间的水友们全都懵了。
　　“雌雄双兔傍地走，你还没有男朋友。”
　　白清明不管不顾，继续演唱，弹幕上直接有人哭了。
　　“我今年二十七，还没谈过恋爱，过年不能带男朋友回家我妈都把我赶出来了，呜呜呜。”
　　“楼上的算什么，我都三十了，还没摸过女生的手，我不想活了。”
　　“主播别唱了，这歌太扎心了。”
　　“主播你还是个人嘛？单身狗碍你事儿了？”
　　刹那间，问号和哭诉直接将白清明的直播间刷屏。
　　包括美人似蝎也感觉鼻子一酸。
　　一个原因是因为她想起了自己连个男朋友都没有。
　　另一个原因则是因为她直播间的关注正在慢慢变少，人气只剩下了原本的三分之一。
　　一部分人脾气暴躁，先前跑去了白清明的直播间还没回来，还有一部分人直接被白清明唱哭，崩溃之下退出了直播间，而剩下的着三分之一，一半是机器人，一半在撺动着美人似蝎骂白清明，不然就取消关注。
　　进退两难之下，美人似蝎再也控制不住，“哇”的一声哭了出来。
　　…………
　　某快捷酒店内。
　　每间屋子都是一处战场。
　　刚刚结束一场酣战的许飞点起一根烟，随手拿起了手机。
　　也没看是谁的直播间，他随手点进去，白清明的声音传了出来。
　　“一江春水向东流，你还没有男朋友。”
　　“问君能有几多愁，你还没有女朋友。”
　　作为一个有女朋友的人，听到这两句歌词，许飞忍不住笑了。
　　这歌真是越听越上头，尤其是看到对面的女主播竟然在哭的时候，他更开心了。
　　“这个主播有意思啊，关注了，哦对，这么有意思的事儿，必须来波分享！”
　　……
　　陈宇是一名大学生，也是一名短视频爱好者。
　　他的寝室本来有四个人，除了陈宇，其他人都有女朋友。
　　理所当然，今晚这个特殊的日子自然只有他一个人孤零零在宿舍。
　　“女朋友有什么好的？哪有游戏好玩儿？”
　　说完，陈宇进入排位赛，秒选亚索。
　　“1L孤儿，秒选亚索！”
　　“这局输了，玩亚索的没马！”
　　队友们疯狂问候陈宇的父母。
　　“我的快乐回来了。”陈宇也不反驳，只是自言自语道。
　　然而就在这时，同寝室的许飞发来了一个虎芽直播间的链接。
　　“陈宇快看，这个女主播哭了。”
　　见到这个消息，陈宇二话不说点了进去，刚好听到“举杯消愁愁更愁，你还没有女朋友”这句。
　　刚好对面的寒冰又发了一句所有人：“辅助露露是我女朋友，单身狗们你们羡慕吗？”
　　陈宇心态直接炸了！
　　一瞬间他的眼睛通红，仿佛王者附体，手上的操作飞快。
　　佛死特不烂的！
　　“路见不平一声吼，你还没有女朋友。”
　　大波Q！
　　“此曲只应天上有，你还没有男朋友。”
　　吹波Q！
　　“我也是条单……身……狗！”
　　最后单身狗这仨字犹如灵魂暴击，狠狠的敲击在陈宇心头。
　　“你们一个也别想跑！”
　　陈宇咆哮一声。
　　哇抓Q！
　　“给我跪下！”
　　喷他Q！
　　五杀，团灭！
　　开局喷过陈宇的队友们：
　　“亚索叼啊！”
　　“666666，牛逼！”
　　“亚索永远滴神！”
　　“啊啊啊，我要女朋友，我要脱单！”陈宇丧心病狂怒吼一声，直接将键盘掰成了两半。
　　……
　　与此同时。
　　白清明的表演也接近了尾声。
　　“主播秀啊！这歌唱的大快人心，怪好听的！”
　　“我以为主播只会玩玩亚索，没想到还有这种才华，我服了！”
　　【隔壁老王送上火箭×1】
　　“朋友介绍来的，别误会，我有女朋友。”隔壁老王。
　　“楼上的无中生友？”
　　“懂得都懂！”
　　直播间内弹幕和打赏不断。
　　因为人气值上升的原因，白清明的直播间被平台自动设置了首页推送，越来越多的人进入直播间。
　　单身狗之歌又搞怪又魔性，不少人被这首歌吸引，点了关注。
　　短短一会儿功夫，白清明直播间的关注量已经到达了一万，而人气更是堪比一些六位数粉丝的大主播。
　　这要是搁以前，他怕是会开心死。
　　不过在现在的白清明看来并没有什么卵用，还是找份儿工作踏踏实实比较靠谱。
　　这时，一条与众不同的弹幕忽然跳了出来。
　　“主播你不也是个单身狗吗？”
　　面对着这条弹幕，白清明并没有被扰乱，他嘿嘿一笑，开口道：
　　“我可不是单身狗，歌唱完了，再见各位，我要去和我的女朋友们过情人节了！”
　　白清明装起逼来有模有样，说的跟真的一样，那个“们”字特意被他拉长了语气。
　　此话一出，所有观看直播的单身狗们全都愣住了。
　　“我没听错吧，主播说的是……们？”
　　“主播这是八路军独立团团长李云龙老婆李秀芹的秀啊！”
　　“我何时能像主播一样优秀？”
　　看了眼这些弹幕，白清明也不打算继续播下去了。
　　关直播，上床睡觉！
　　深藏功与名。
　　……
　　冷静下来后，陈宇看着花了八百块钱卖来还没用几天就坏掉的键盘，越想越气。
　　“不行，我忍不了，不能光我一个人受气，我要让更多人也听到这首歌！”
　　说干就干，身为短视频爱好者的陈宇拿过一边舍友的键盘装上，翻出刚刚白清明那场直播录像进行下载，将单身狗之歌的部分剪切。
　　斗音，上传。
　　b占，上传。
　　所有能上传的地方都被他上传了个遍。
　　完成之后，陈宇这才感觉心里好受了许多。
　　又打开电脑里的学习资料看了一会儿，连睡觉的时候陈宇脸上都带着微笑。
　　对不起了单身狗们，有罪大家一起受。
　　谁也别想跑！
第三章如果我有罪，请让法律制裁我
　　情人节，在这个闻者落泪，单身狗悲伤的日子里。
　　一个标题为“送给每一个单身的人儿”的视频突然出现在了各大短视频平台里。
　　从第一个被好奇心驱使着点进去看的单身狗开始，没有一个单身狗不是哭着从里面退出的。
　　本着有罪一起受的想法，这个视频也不在不断地被转发。
　　这一夜，无数单身狗哽咽。
　　可以说，白清明唱出的这首单身狗之歌彻彻底底对他们造成了心灵上的伤害，尤其是在这个特殊的日子里，这个伤害还会进行暴击加翻倍。
　　随之而来的，便是单身狗们愤怒的咆哮。
　　“如果我有罪，请让法律来制裁我，而不是让我听到这首歌。”
　　“我四年级的外甥看到这个视频，竟然特意转发给我炫耀，说他都泡到隔壁班花了，我还是个单身狗，气死我了！”
　　“谁能提供一下唱这首歌人的家庭住址，没别的意思，我就是想亲自上门送他点‘家乡特产’。”
　　“十分钟，十分钟之内我要视频里唱歌这个人的全部资料！”
　　不得不说，单身狗的数量是庞大的，短短一晚上的时间，白清明唱歌的这个视频就被顶到了各大短视频平台的榜首。
　　这个成绩的背后，没有一个单身狗是无辜的，白清明的爆火，离不开单身狗们的共同努力。
　　而除了单身狗以外，也有不少脱离了这个范畴的人们在视频下面留下了自己的评论。
　　“有一说一，我觉得这人唱得还怪好听的，尤其是这歌词，很洗脑嘛。”
　　“我推荐给我妹听了，现在她拿刀要砍我，我该怎么办？在线等，急！”
　　“哈哈，这歌伤害性不高，污辱性极强，爱了爱了。”
　　“我爆料，这人是虎芽的主播，昨晚我就在现场，对面的女主播都被唱哭了，可惨了。”
　　“麻烦把主播房间号发一下谢谢，昨天一直拒绝我的女神听了这首歌，一气之下答应和我在一起了，现在我俩刚从酒店出来，我要去给他刷礼物表示感谢。”
　　“楼上的醒醒，你哪有女朋友？”
　　“让开让开，糖尿病的往后靠靠，别让他尝了甜头，我尿黄，让我先来滋醒他。”
　　一时间，各种评论花样百出，白清明的直播间号很快就被人爆了出来。
　　很快，大批人登录虎芽，进入了白清明的直播间。
　　直播间内只有六个大字：“主播暂未开播”。
　　然而这丝毫不影响水友们的积极性。
　　“狗头大军前来前来报到！”
　　“贵阳彭鱼盐前来报到！”
　　“贵阳彭鱼盐？你把我山西吴言祖放在哪了？”
　　“谁知道主播几点开播，我准备好喷他了。”
　　“楼上的需要代喷吗？我祖安老玩家，一秒十喷，价钱公道，童叟无欺。”
　　……
　　明明还是黑屏状态，可白清明直播间的消息却从来没有断过，人气甚至比昨晚还要多了十几倍。
　　除了那些慕名而来的粉丝顺手点了关注之外，就连那些黑粉也进行了一波关注，准备对白清明进行长期的持续性输出。
　　到目前为止，这个直播间的在线人数完全不输于平台顶流的一些大主播，并且还有越来越多的人正在进入。
　　而对于这发生的一切，尚且在睡梦中的白清明还一无所知。
　　此时此刻。
　　虎芽后台。
　　技术部门负责监控实时数据的一名男子懵了。
　　“卧槽，什么鬼？”
　　他擦了擦自己的眼睛，有些不太敢相信自己看到的是真的。
　　“咳咳。”
　　咳嗽声响起，部门主管走了过来，“小张啊，注意一下言辞，公司是个文明的地方，我们都是有素质的人。”
　　“不是啊老大，是这个直播间有些不对劲儿。”
　　小张连忙解释道。
　　“不对劲儿？”
　　主管笑了笑：“要是直播内容违禁的话直接封了就行。”
　　“不是你想的那样老大，你自己看看吧。”
　　小张指了指屏幕。
　　紧接着。
　　“卧槽！”
　　主管也有些吃惊：“这个主播干什么了？男的女的？是不是ghs来着？你咋不早叫我来看？”
　　事实上，这种情况也不是没有发生过，但那是在平台请到一些明星进行播或者是其他平台顶流主播加盟的情况下。
　　可问题是自己也没收到任何通知啊。
　　“老大，人家是男主播，没ghs，人家没开播就这样了。”
　　“嘶！”
　　主管倒吸了一口凉气。
　　很快，他就意识到了什么。
　　这是捡到宝了啊！
　　平台要是肯好好培养，把握住的话，岂不是又能出一个顶流主播？
　　“快，你别干其他的活儿了，就盯住这个直播间，有任何情况第一时间向我汇报！”
　　主管兴奋了。
　　他负责的工作就是从众多主播中发掘出有潜力的几个，交给上面进行培养，要是表现优秀的话，自己也能得到对应奖励。
　　眼下找出白清明这么个人才，看样子自己离升职加薪不远了！
　　想到这儿，主管美滋滋的离开去汇报了。
　　同一时间。
　　一直和虎芽视为竞争对手的逗鱼也开始了行动，尝试与白清明进行联系。
　　……
　　小破出租屋内。
　　正在熟睡中的白清明耳边突然响起一道声音。
　　【人气值达到30万，获得奖励：汤臣一品豪宅一套。】
　　这道声音极为响亮，白清明被惊醒，从床上坐了起来。
　　刚睡醒，他的状态还不清醒，并没意识到刚刚那道声音代表着什么。
　　此时已经是中午，白清明肚子已经在咕咕叫了。
　　“找工作的事儿还是明天再说吧。”
　　说着，白清明拿起手机，想点个外卖。
　　刚一解锁，他瞬间惊了。
　　一百多个未接来电！
　　二百多条短信！
　　“骚扰电话？该不会是这个世界的我以前欠别人钱，被电话轰炸了吧？”
　　白清明想都没想，反手就是一个关机。
　　这锅他不背。
　　这时，白清明忽然看到枕头旁边多出了一个红色本本，他清楚的记得睡觉前还没有这东西。
　　打开一看，他彻底懵了。
　　妈耶，这竟然是汤臣一品豪宅的房产证！
　　更离谱的是户主竟然是自己。
　　刹那间，白清明想起了刚刚吵醒自己的那个声音。
　　系统！
　　小说中主角必备的福利！
　　记得刚穿越过来的时候，貌似是有一个声音提醒自己来着，只不过被自己给忽略了。
　　如此说来……
　　“这豪宅是系统给我的奖励？”
　　“我要起飞了！”
第四章主播快跑，敲门的是连环杀人犯！
　　阳光照射进屋子里，红色的房产证看上去是那么的喜庆。
　　汤臣一品豪宅啊！
　　从记忆中白清明得知，汤臣一品是江城最有名的豪宅区，那里的厕所最少都要三十万一平，住在那里的非富即贵，甚至还有一些明星。
　　除了这些，白清明还从脑海中回忆起，没穿越前，这个世界的自己曾经去过汤臣一品应聘保安，最后由于学历问题被嘲讽一番赶了出来。
　　因为人家招保安都得是985，211重点大学毕业的，或者是军队里挑出来身体素质超过常人的兵王。
　　白清明掐了掐自己的脸。
　　嘶哈！
　　疼！
　　说明这不是在做梦。
　　房产证上面的名字确实是自己。
　　这下是真的发了！
　　此时此刻，白清明越看自己的这歌小破屋越觉得嫌弃，恨不得立马飞到自己的豪宅去享受。
　　就在这时，门外忽然传来了动静。
　　咚咚咚。
　　“有人吗？白清明在家吗？”
　　“查水表的，开下门。”
　　这声音听上去气势汹汹。
　　听到外面的声音，白清明一愣。
　　随即他光着脚悄咪咪来到了门前，顺着猫眼看了一眼。
　　外面站着三个凶神恶煞的壮汉，有两人手里分别拿着棍子，中间的人举着手机，一边不知道是在录什么，一边在敲门。
　　“骗鬼呢？查水表还带打手？这一看就是来要债的。”
　　白清明下意识的这样认为道：“玛德原来那货到底欠了别人多少钱？都找上门了。”
　　他屏住呼吸，一动也不敢动，生怕不小心搞出声音让外面的人知道自己在屋里。
　　然而外面的人就像是知道白清明在家一样，不依不饶，甚至装都懒得装了。
　　咚咚咚。
　　“白清明，你别躲在里面不出声！”
　　“开门呐，开门呐，你有本事开门呐！”
　　“开门开门快开门，白清明快开门，别躲在里面不出声，我知道你在家！”
　　一阵有节奏的敲门过后。
　　最中间那人将手机举到了门牌号前。
　　“老铁们请看，这户就是唱单身狗之歌那小子住的地方，可是我费了好大的力气才找出来的。”
　　“我身边这两位就是和我志同道合，组团来问侯主播的好心人。”
　　“接下来我们哥仨儿就直播表演具体的问候过程，只要老铁们刷一个火箭，我就把门破开，凑齐十个火箭，我让狗主播跪着叫各位爸爸。”
　　那人这样说道。
　　他在进行直播，直播标题是：“已找到主播住址，点进来看暴打狗主播”。
　　看得出来，这人受到了很大的刺激，双眼通红，情绪看上去极为不稳定。
　　不得不说，他的直播内容很有噱头。
　　随着一个又一个用户进入直播间，弹幕也逐渐热闹起来。
　　“我丢，还真有人找上门去了？”
　　“不会吧不会吧，大家都是说说而已，你来真的？”
　　“主播我劝你好自为之，泄露他人隐私是违法的，威胁他人人身安全也不提倡。”
　　“超管在吗？这都不出来封禁？”
　　有一说一，水友们的三观还是蛮正的，弹幕都在劝这位主播收手，可惜效果甚微。
　　毕竟说归说，但留在这看热闹也不碍事，人数不减就是一种支持。
　　就如此，看着直播间的在线观看人数越来越多，门外三人也越来越兴奋。
　　屋内。
　　“系统，能不能把豪宅换成钱给我？”
　　白清明对着空气出声道。
　　然而那不知道存在于什么地方的系统根本没有任何反应。
　　“算了，我还是报警吧。”
　　白清明拿出手机，刚一开机，立马就有电话打了进来，清脆的手机铃声响起。
　　“狗主播果然在家！”
　　很明显，外面的人听到了动静。
　　白清明眉头一皱直接挂断，然而对方锲而不舍，很快又打了过来。
　　“淦，是谁非得现在电话骚扰我，有病啊！”
　　咒骂了一通，白清明只好接通，“谁呀？”
　　本以为轻易不会联系上白清明，谁知猝不及防下电话竟然通了，没有任何心理准备的情况下，打电话的人愣住了。
　　“有话快说，我忙着报警呢！”
　　白清明催促道。
　　话音落下，电话那头的人忽然激动的喊了起来。
　　“老大，通了！电话终于打通了！”
　　白清明被吓了一跳。
　　什么鬼？一惊一乍了。
　　“白清明白先生是吗？你好，我是逗鱼的运营主管李三江。”
　　“请问你有没有想要转到我们平台进行直播工作的意愿？如果有的话，我们承诺会对你进行资源倾斜，把你打造成百万粉丝级的大主播。”
　　对方不紧不慢道。
　　白清明则是一脸不屑。
　　“逗鱼主管？资源倾斜？”
　　“接下来你是不是要说，需要我先交一笔钱啊？拜托，你这电信诈骗的手段也太低级了吧？”
　　说完，白清明再次挂断电话。
　　电话那头的李三江等人直接不知道该说什么好了。
　　“老……老大，他好像把咱们当成骗子了。”
　　李三江也懵了：“打，继续打他的电话，这种人才咱们必须挖过来！”
　　……
　　“喂，110吗？我要报警，有三个变态狂拿着武器站在我家门口，随时会对我进行生命威胁，我家地址是……”
　　前脚报完警，后脚李三江的电话又打了过来，白清明有些不耐烦了。
　　“你还有完没完？”
　　“我不是骗子，白先生你听我说。”
　　李三江快速开口，解释道：“我真是斗渔的运营主管，之所以给你打电话是因为你昨晚直播时唱的一首歌火了，我们平台想要对你进行培养，如果你愿意的话，咱们现在就可以约个地方聊聊，当然，如果你还是不信的话，我建议你去看看自己的直播间。”
　　听完这番话，白清明呆住了。
　　纳尼？
　　他昨晚只唱了一首单身狗之歌啊！
　　不会是……
　　白清明惊了。
　　这也能火？
　　“我现在有点忙，你约个时间地点短信发我，先挂了。”
　　白清明匆忙说了两句，打开直播软件，用小号进入了自己的直播间，仅仅是看了一眼就再没有了怀疑。
　　那密密麻麻的弹幕，都快赶上他最喜欢的主播，霸歌的直播间了。
　　要知道，现在可还没直播呢。
　　……
　　走廊里。
　　【爷傲灬奈我何送上火箭×1】
　　“感谢这位老铁送上的火箭！接下来我要踹门进去暴打狗主播了，新来的老铁们帮忙点点关注，多谢了。”
　　一个火箭的要求已经达成，门外的那人往后退了一步，对着门飞起就是一脚。
　　哐当！
　　白清明这小破出租屋的门本来就不怎么结实，一脚下去摇摇欲坠，估计是撑不到警察来了。
　　门的另一头。
　　白清明总算搞清楚了来龙去脉。
　　合着门外的三位老哥不是来要账的，而是被单身狗之歌刺激到，组团来打自己的。
　　既然如此，白清明就没那么担心了。
　　没欠钱就好！
　　这仨人还真能冲进来打他是咋？
　　正当白清明这样想着的时候，一条极为醒目的弹幕突然出现在直播间里，并且被同一个人连着发送了三次。
　　刹那间，所有粉丝都注意到了这么一段话。
　　“主播快跑！”
　　“我是一名警察，刚从门外那人的直播间过来。”
　　“如果我没看错的话，踹门的是一名在逃连环杀人犯，旁边两个是他的同伙！”
第五章杀人犯在敲门，不慌
　　“在座的诸位有谁能联系上主播吗？让他快跑！”
　　直播间内，自称是警察的那位水友如此道。
　　只可惜，貌似没有多少水友相信他说的话。
　　“楼上大哥过分了昂，杀人犯这种事你都说得出口，怎么可能有这么扯淡的事情。”
　　“兄台出本书吧，这故事编的，我差点就信了。”
　　“摊牌了，不装了，我，秦始皇，打钱！”
　　面对着这些质疑，先前那位警察身份的水友却没了动静。
　　然而过了十几秒，他再次出现，打上了一段话。
　　“刚刚我去查了一下，敲门的那个叫张勇，重大凶杀案在逃人员，手上有二十多条人命，旁边的两个壮汉是哥俩儿，一个叫李军，一个叫李建，和张勇是一个村的，手上也都有着不少于十条的人命。”
　　“以上我说的这些都是真的，谁要是不信可以自行百度，网上有照片，去张勇直播间对比一下就知道了。”
　　“对了，敲门的那个罪犯情绪看上去十分亢奋，据我从警十多年的经验来看，他很有可能吸了毒，吸嗨了才找上门去的。”
　　消息到这里结束，不到两秒的功夫，弹幕炸了。
　　“我靠，主播门外的还真是三个连环杀人犯，和通缉令上的照片一模一样！”
　　“难怪真的能做出上门这种事，原来是吸毒吸上了头。”
　　“主播这下危险了！”
　　“有没有人能给主播打个电话，让他快跑啊！”
　　看到这里，白清明无语了。
　　跑？
　　往哪跑？
　　除了跳窗户他哪也去不了。
　　可问题是自己租的小破出租屋在六楼，跳下去必死无疑啊！
　　哐当！
　　踹门声再次响起，眼瞅着就快破防，而白清明报警到现在也仅仅过去了两分钟，派出所到他家的路程至少要十分钟。
　　杀过人就算了，还吸了毒，保不齐什么事儿都干得出来，若是这屋门坚持不住被外面的人冲进来，很可能自己的小命不保啊！
　　得想个办法！
　　白清明开始盘算自救。
　　硬刚肯定是刚不过的，对方是三个，自己只有一个，开门等于送人头。
　　要么藏起来，让对方找不到自己。
　　可是环顾四周，只有床下能藏人，但凡外面的人不是瞎子就能看到自己，到时候被堵在床下更惨。
　　思来想去，白清明灵机一动，想到了一个好办法。
　　当下，他反而镇定了下来。
　　白清明没有急着去做什么，而是一反常态打开电脑登上了自己的直播账号。
　　紧接着。
　　开启直播状态。
　　“水友们，大家好啊！”
　　白清明打了个招呼。
　　“哇，主播开播了，这是要在线留遗言了吗？”
　　“嘶，看主播这背景，莫不是在家里？”
　　“主播快逃啊，你家门外有三个杀人犯！”
　　“还用你说，主播听不见踹门声是咋？”
　　直播刚一开始，好心的水友们不断地对白清明发出提醒，让他快跑。
　　面对着众多正在观看的水友，白清明忽然笑了。
　　“完了，主播怕不是被吓傻了。”
　　“主播放弃治疗了。”
　　“为主播默哀三分钟。”
　　“主播你要振作起来啊，出去和杀人犯刚，我精神上支持你！”
　　【鲁初雪送上火箭×10】
　　“小小礼物，不成敬意，我怕现在不送，以后就没机会送了。”鲁初雪。
　　此时此刻，水友们基本上全都懵了。
　　杀人犯堵门了还不跑，寻思个der呢！
　　“多谢水友们的关心。”
　　如此大好的机会，白清明当然要利用好，提升一波自己的人气值。
　　看了看屋门，大概还能撑个两分钟。
　　时间充裕的很，白清明不慌不忙，淡定的开口：
　　“相信我目前的处境大家也都清楚了，门外，有三个杀人犯在踹门，毫无疑问，出去刚绝对是死路一条，而我家住的是六楼，并且屋子里也没有刻意藏身的地方，那么在这种情况下，主播来教大家该如何自救。”
　　一边说着，白清明一边将直播间的标题改了一下，改为：杀人犯在敲门，不要慌，主播在线教学。
　　“我就静静的看着主播装逼！”
　　“我倒要看看主播如何自救，要是能活下来，我刷十个藏宝图。”
　　“本人新来的，不知道发生了什么，有谁能解释一下吗？”
　　开播不到半分钟，白清明的直播间就人气就追上了昨晚。
　　“对不起了！”
　　见时候差不多了，白清明念叨了这么一句。
　　下一刻，他拿出手机，找到一个备注为“对门王哥”的电话拨了过去，同时打开免提。
　　“喂？”
　　电话接通，听声音就知道接电话的是个东北汉子。
　　直播间内，水友们都不知道主播想要干嘛。
　　这时，白清明出声了。
　　“王哥，你又点外卖了吧？”
　　“你咋知道的？送外卖的又敲你家门啦？”
　　王哥反问道。
　　对门王哥是做什么的白清明不知道，他只知道这位老哥基本上不怎么出门，一日三餐都靠外卖解决。
　　而自己住的这栋楼实在是太破了，门牌号看不清，经常发生送外卖送错门的事儿。
　　次数多了，俩人就留了微信，但凡送错，一个电话王哥就会开门过来拿。
　　听到王哥的回答，白清明会心一笑。
　　“可不是咋地，外卖员又送错了门，你过来拿一下吧，挺急的。”
　　末了，白清明还不忘提醒一句：“哦对了王哥，我刚才看这次的送外卖的一下来了仨，而且他们看上去貌似有些不对劲，好像要打人的样子，你是不是给人家差评了？”
　　“我知道了，上次我点鸡排，送过来竟然少了一块，我一看，外卖员的嘴角还有残渣呢，明显偷咬了一口外卖，我气不过，就给了个差评。
　　妈的，还想打人？当我是好欺负的不成？”
　　说完，王哥直接挂断了电话。
　　对话过程水友们听的一清二楚。
　　白清明电话打完，水友们全都傻了。
　　“卧槽！！这也行？”
　　“主播你这波操作简直天秀！”
　　“杀人犯在敲门，不慌，给隔壁老王打电话出来拿外卖，学到了学到了。”
　　“主播你是要把我整神！”
　　“这下王哥可被你害惨了，主播求求你当个人吧！”
　　……
第六章一打三，全体起立！
　　撂下电话。
　　白清明暗道自己机智。
　　而弹幕上的风向却变了。
　　“好家伙，年轻人不讲武德！”
　　“主播太不厚道了吧，外面的可是三个杀人犯，会死人的！”
　　“隔壁老王倒了八辈子血霉，摊上你这么个邻居！”
　　“瞅瞅这人，夺笋，夺笋呐！”
　　“你们这些人可真搞笑，真就有嘴胡咧咧呗，有本事你们给主播想个办法啊！”
　　“就是就是，主播又没说让王哥去送死，说不定主播是想着二打三，尝试下翻盘呢？我看行！”
　　一时间，直播间的水友们七嘴八舌，说什么的都有。
　　然而别人不清楚，白清明却是知道的。
　　有一次外卖送错了门，他去王哥家物归原主的时候，曾经看到对方家里摆着一座拳击比赛冠军的奖杯，足以说明王哥不是个普通人。
　　再说白清明也没打算让王哥一个人去跟三个穷凶极恶的杀人犯硬刚，但他一个人牵制住两个总没什么问题吧？
　　到时候自己再对上一个，只要拖五分钟警察就能来，到时候就安全了。
　　正当白清明这样想的时候，直播间的在线观看人数已经达到了五十万。
　　【人气值达到50万，获得奖励：大师级搏击技能。】
　　系统的提示音恰到好处响起，白清明不由一喜。
　　这个奖励来的也太是时候了。
　　几乎是在一瞬间，白清明就觉得自己和以前不一样了，他的脑海中多出了无数种搏击技巧，像是在接受高手传功一样，眨眼功夫就被他消化了个一干二净，浑身上下仿佛充满了力量。
　　“水友们，其实我并不是在坑王哥，事实上，我是一名搏击高手。”
　　白清明看向摄像头，一本正经道。
　　“装起来了是不是？秀儿是你吗？”
　　“别装了好吗？有本事你出去和杀人犯大战三百回合。”
　　“主播，我求求你别再秀了，你要真是搏击高手就赶紧出去救人吧，王哥都快凉了！”
　　人命关天，水友们急了。
　　“别急，接下来让我给大家表演一下，什么才是真正的技术。”
　　说完，白清明将直播方式切换成手机直播，一只手拿好朝门口走去，步伐无比自信。
　　……
　　与此同时。
　　走廊里，一声怒吼响起。
　　“喂！你们几个，干什么的！”
　　白清明家对面的门被打开，一个壮汉正站在那，看上去十分暴躁。
　　猝不及防之下，正在踹门的三人被吓了一跳，浑身一激灵。
　　随后，他们停止动作转过身来，看向这个突然出现的男人。
　　三名杀人犯中，为首的那位吸毒吸嗨，已经彻底上头，失去了理智，现在一门心思只想杀个人爽爽，其他两人也差不多的样子。
　　用一句话来形容他们，那就是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　王哥这一嗓子，相当于是替白清明解了围，让自己成为了杀人犯的目标。
　　巧的是，这三名杀人犯身上穿的都是蓝色的外衣，不知道是哪个厂子的工作服，像极了饿了没外卖小哥穿的衣服。
　　尤其是当王哥看到其中两人手里拿着棍子，另一人手里拿着手机，唯独没看到自己的外卖时，王哥更生气了，简直快要炸裂。
　　“我就说外卖怎么还没送到，我日你姥姥个腿，刚点的外卖就给我吃了？”
　　王哥气不打一处来。
　　白清明猜的没错，王哥全名王力怼，曾经是一名职业的拳击运动员，拿到过拳击大赛的一等奖。
　　后来因为被人陷害，比赛时受伤严重，王哥这才不得已离开了赛场。
　　正因如此，如今见到对方有三名体格不弱于自己的壮汉，王哥丝毫不怂，握拳就冲了上去，中间那名拿着手机正在直播的杀人犯直接被打到在地，手机摔在了地上。
　　正常情况下，旁边两人恐怕都懵了。
　　可这两人也杀过人，心理素质强大，对着王哥就是每人一棍。
　　王哥抬手一挡，两根并不怎么结实的木棍应声而断。
　　咔嚓！
　　……
　　听到外面传来的声音，白清明清楚，这是王哥已经跟杀人犯交上手了。
　　也没多想，他赶近开门，门刚一开，就看到一个人趴在地上。
　　这一幕，刚好被白清明直播了个一清二楚。
　　“卧槽，王哥挂了？主播你摊事儿了。”
　　“不对，看这人的穿着，好像是三名杀人犯其中的一个，没错，就是他们中的一个！”
　　“我的天，大家注意走廊里面！”
　　这一刻，所有水友都疯狂了。
　　只见走廊里面剩下的两名杀人犯，一个躺在地上被王哥踩在脚下，另一个老老实实跪在地上正在被王哥扇着嘴巴。
　　啪！
　　“吃我外卖？”
　　王哥一巴掌下去，那人一脸懵逼道：“什么外卖？我没吃啊！”
　　“还尼玛敢不承认？”
　　王哥毫不留情，又是一巴掌。
　　“我什么都不知道！”
　　挨揍的那名杀人犯满脸惊恐。
　　本来开开心心在直播，还有人给刷礼物，也不知道这人是从哪冒出来的，冲上来就打人，跟个疯子一样，关键是他们三个加起来还打不过这家伙。
　　啪！
　　仍然是狠狠的一巴掌。
　　“我真没吃啊！”
　　啪！
　　“我……唔。”
　　那名杀人犯还想解释，看到王哥扬起的巴掌后，剩下的话直接被憋了回去，接着弱弱的开口：“我……我承认，是我，是我吃的，这下可以了吧？”
　　然后……
　　啪！
　　“叫你踏马吃我外卖！”
　　那名杀人犯直接哭了。
　　不承认要挨打，承认了也要挨打，这不是欺负人吗？
　　此时此刻。
　　白清明直播间里已经炸开了锅，水友们全都坐不住了。
　　“我丢，一打三，完胜？”
　　“怪不得主播要给老王打电话，搞了半天老王这么猛，看把这三个杀人犯打的，真是个狼灭！”
　　“我悟了，主播一定早就知道王哥很能打，我以为主播是在第五层，原来主播是在大气层，草率了草率了！”
　　“全体起立！”
　　“王哥牛逼！”
　　片刻的功夫，直播间就被“王哥牛逼”这四个字给刷屏了，更有甚至直接送了几个火箭，说是送给王哥的，要主播帮忙转交。
　　有一说一，白清明也没想到王哥这么猛，这下轮到他郁闷了。
　　好不容易获得大师级搏击技能，正打算出来表演一波，提升一下节目效果，这下可好，你把逼都装完了，我还怎么装？
　　垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己。
　　难受！
　　就在这时，弹幕的内容再一次变了。
　　“主播看你后面！”
　　“主播小心！”
第七章社会我白哥，人狠话不多
　　白清明刚看了一眼弹幕，还没来得及转头，一股不祥的预感迅速在他心头升起，手背上的汗毛都立了起来。
　　连犹豫都没有，白清明直接扑倒在地，干净利落。
　　紧接着。
　　砰！
　　一道枪声响起，子弹从白清明头顶掠过打在了对面的墙上，险之又险。
　　看向这边，王哥懵了：“卧槽，现在送外卖的还带枪？”
　　白清明从地上跳起，这才发现原本趴在地上的晕倒的那名杀人犯不知道什么时候站了起来，而且这孙子手里竟然拿着一把手枪！
　　自己离他最近，又是背对着，自然而然被当成了第一目标。
　　“大意了！”
　　白清明内心一阵后怕。
　　砰！
　　对方开出了第二枪，不过有了防备，这一枪被白清明轻松躲开，随即冲上去，飞起一脚正中杀人犯的手腕，杀人犯吃痛，枪掉在了地上。
　　白清明不依不饶，对着这名杀人犯又来了一个扫堂腿，随后往对方身上一骑，对着他的面门就是一顿狂揍。
　　整个过程行云流水，就在电光火石之间。
　　“啊啊！”
　　“大哥，我求求你，别打了。”
　　“我错了，我知道错了!”
　　“别……别打脸行不行？”
　　杀人犯被揍得鼻梁骨折，满脸是血，他整个人都傻了。
　　子弹都能躲，这踏马是超人吧？
　　可惜，白清明拳拳到肉，一点没有心慈手软的意思。
　　也不怪他狠手辣，要不是自己刚刚反应快，恐怕全村人都得来自己家吃席了。
　　说实话，白清明根本没想过这人连枪这么不合理的东西都能拿的出来。
　　不过仔细一想，一名手上有二十多条人命的杀人犯，随身带着一把枪貌似也不是很奇怪。
　　此时此刻。
　　直播间里看到了这一幕的水友们直呼666。
　　“我日，刚刚什么情况，有人开枪？”
　　“我没看错吧，主播肉身躲子弹？一秒钟KO拿枪的杀人犯？这不是演的吧？”
　　“来来来，楼上的别走，你来找个拿枪的杀人犯试试能不能演。”
　　“我滴个乖乖，这走位，这操作，主播还真是个搏击高手？”
　　“我依稀记得有人说要组团去砍主播的，还有要去的兄弟吗？举个手。”
　　“我妈问我为什么跪着看直播。”
　　“社会我白哥，人狠话不多！”
　　【你爹临死前送上火箭×10】
　　【帅到没朋友送上藏宝图×10】
　　平日里看腻了其他主播唱歌跳舞打游戏，水友们哪里看到过如此真实，并且精彩刺激的直播。
　　先是杀人犯敲门，主播展现骚操作，让忽悠邻居出来拿外卖。
　　紧接着邻居大哥出乎所有人意料，一打三完胜。
　　最后峰回路转，主播在线表演躲子弹，KO杀人犯。
　　本以为是恐怖片，看着看着发现是动作片，到最后更离谱，直接变成了科幻片，一波三折，节目效果拉满。
　　说真的，电视剧都不敢这么拍。
　　要不是那三名杀人犯的信息做不了假，恐怕大家都会认为这是提前排练好的。
　　不然这么扯淡的剧情，说出去恐怕都没人信，还会招来大嘴巴子。
　　正因如此，对于正在挨揍的杀人犯，水友们没有一个人同情，反而觉得大快人心，送礼物的送礼物，说骚话的说骚话，直播间里极其热闹。
　　此刻，白清明身下的那名杀人犯已经被揍得就算是他老妈来也认不出来，奄奄一息。
　　“够了够了，再打就出人命了。”
　　王哥到现在也没想明白为什么送外卖的身上会有枪，但他实在是看不下去了，也是为了白清明好，于是走过制止。
　　有他说话，白清明这才罢手。
　　“感谢各位老板送上的礼物。”
　　看了看直播间，白清明面色一喜，今天一天收到的礼物加起来竟然有二十几万，不错嘛！
　　想了想，他继续开口：
　　“大家刚刚也都看到了，是这个杀人犯先动的手，他不讲武德，来骗，来偷袭我，这样不好，所以我劝直播间里的各位水友们，做人要讲武德。”
　　白清明说了这么一段话，直播间的水友们瞬间就被他给逗乐了。
　　“请问……”
　　楼梯间忽然走上来一个货真价实的外卖小哥，见到走廊里的场景，他直接被吓住了。
　　停顿了两秒，外卖小哥咽了咽口水，鼓足勇气开口：“请问哪位是王先生？这份儿是他的外卖。”
　　一边说着，小哥递了一份麻辣烫过来。
　　看了看这份麻辣烫，又看了看走廊里被自己和白清明干趴下的三个人，王哥懵了。
　　同时，那名挨了王哥无数耳光的杀人犯哇的一声哭了出来。
　　“呜呜呜，我说我没吃你外卖吧，你非不信，还特么打人！我要报警，让警察把你抓起来。”
　　话音落下，楼下就有警笛声响起。
　　那名杀人犯冷不丁浑身一哆嗦，冷静下来后似乎意识到了什么，整个人直接崩溃了。
　　“妈妈，我要回家！”
　　很快，一群特警冲了上来。
　　通过白清明直播间，附近派出所已经知道了这里的情况，临时调配了特警。
　　毕竟是穷凶极恶的连环杀人犯，必须要认真对待。
　　然而当他们看到三名杀人犯中，一人跪在地上一边哭一边喊妈妈，一人趴在地上一动不敢动，还有一人躺在地上不省人事，遍体鳞伤的时候，特警们也不由愣住了。
　　“这到底是怎么回事儿？”
　　王哥一脸茫然。
　　“对不起王哥，其实我骗了你，这三个人不是什么外卖小哥，而是三个连环杀人犯！”
　　白清明满怀歉意解释道，同时晃了晃手机，把自己正在直播的事儿也提了一嘴。
　　嘶！
　　知道了这三人的真实身份后，王哥忍不住倒吸了一口凉气。
　　本以为王哥会骂自己一顿，然而白清明似乎想多了。
　　也不知道他想起了什么，只见王哥快速冲回了自己的屋子，一分钟不到又走了出来。
　　前后的区别是他换下了身上的大裤衩和背心，换上了一身比较整洁的运动服，瞬间形象就变的和之前不一样了，判若两人。
　　紧接着，王哥走到镜头前，摸了摸头发，一本正经开口：
　　“水友们，你们看我帅吗？”
　　白清明：“……”
　　水友们：“……”
第八章大庭广众，请你矜持一下
　　“如果觉得我帅的话，各位水友们，你们能每人夸我一句猛男吗？”
　　一边说着，王哥一边摆了几个自以为很帅的造型。
　　直播间里的水友们也很配合，摆起了队形。
　　“我先来，王哥是个猛男，懂得都懂。”
　　“王哥是个猛男，懂得都懂。”
　　“王哥是个猛男，懂得都懂。”
　　也不知道是哪位沙雕水友带头，弹幕瞬间被这句话给刷屏了，本来意思挺对的一句话，后面加了个懂得都懂，瞬间就变了味儿。
　　“我姓刘，你们可以称呼我刘队，请问，是你报的警吗？”
　　中年男子走到白清明面前，他是附近派出所的所长，也是这次行动的临时最高指挥官。
　　“是我报的警，你们可算来了。”
　　白清明点了点头。
　　“带走！”
　　刘队一声令下，三名杀人犯都被铐了起来。
　　他看向白清明，还想说什么，就听楼梯间再次传来一阵急促的脚步声，紧接着，一群扛着摄像机拿着麦克风的记者就出现在了走廊里。
　　三名连环杀人犯落网，这可是重大新闻！
　　这些记者们来自各个媒体，互相都有特殊渠道可以获取最新消息，他们收到的第一时间就赶了过来，瞬间就把邻居王哥给围了起来。
　　就在刚刚，记者圈里已经共享了一部分资料，知道王哥是个退役的拳击运动员，拿过拳击比赛的冠军。
　　自然而然的，所有记者都认为是王哥一个人与三名杀人犯进行搏斗，最后将他们给制服了。
　　就如此，第一个抢到提问机会的女记者把麦克风往王哥嘴边一送，连忙发问。
　　“这位帅…咳咳，大哥，请问是你制服了这三名杀人犯吗？”
　　刹那间，王哥无语了。
　　称自己一句帅哥很难吗？说到一半忽然改口是几个意思？
　　是我不够帅吗？
　　睁着眼睛说瞎话，就这，还当记者呐？
　　真没个眼力劲儿，还不如白清明直播间的水友们说话好听。
　　想到这儿，王哥下意识看了一眼白清明的手机，那一脸的哀怨正好被水友们看了个清清楚楚，弹幕再次热闹起来。
　　“哈哈哈，这个记者净瞎说些什么大实话。”
　　“这位记者你是要笑死我，然后继承我的蚂蚁花呗吗？”
　　“伤害不大，污辱性极强！”
　　“长得帅的叫帅哥，不帅的叫大哥，这个女记者好真实。”
　　“楼上的瞎说什么呢，我王哥不帅吗？都掉渣了，懂得都懂嗷！”
　　直播间内欢声笑语，王哥本来还有些郁闷，但一想到采访内容应该会上电视，他顿时没了脾气。
　　将白清明拉到自己身边，王哥老老实实回答道：
　　“事实上，是我们两个人一起将这三名杀人犯制服的，不光是我一个人。”
　　听到这个回答，记者们的眼神瞬间产生了变化。
　　“懂了！”
　　先前那名女记者直接无视了王哥，将采访的目标变成了白清明。
　　“帅哥，请问他说的是真的吗？”
　　“当然。”
　　白清明如此道。
　　“好样的，帅哥胆识过人，实在是佩服，想必制服这三名杀人犯的过程一定十分凶险吧？能不能请你详细的说一下？”
　　女记者抛出了这样一个问题。
　　什么问题最能吸引眼球？对于这些记者来说，实在是太清楚不过了。
　　观众们爱听的就是制服杀人犯的过程，过程越凶险，越能得到观众的喜爱，要是当事人受点伤，被捅上一刀就更好了。
　　为了制服杀人犯，不惜拼着受伤，这种剧情听上去就很有看头。
　　白清明还没开始说，女记者脑海中就出现了一大堆夸人的词，就等着结尾用来吹彩虹屁。
　　然而听到女记者的这个问题，白清明愣住了。
　　“凶险？一点都不凶险啊！”
　　“怎么可能？那毕竟是三个手上沾染了鲜血的杀人犯？要不你再仔细想想？不凶险的话，你们是怎么把他们制服的？”
　　女记者一边说，一边对着白清明使了个眼色。
　　对观众来说，这就像生孩子，生出来的是男孩女孩，是谁的根本不重要，重要的是怎么怀的孕？用什么姿势怀？这个过程才是大家最想看的。
　　所以女记者一个劲儿的对着白清明眨眼，暗示他多说点，哪怕说不出来，编点出来也是可以的。
　　可惜，白清明根本没看懂女记者的意思。
　　他就纳闷了，对方老朝着自己抛媚眼是怎么个意思？
　　勾引我？
　　你说你好歹是个女的，大庭广众，就算我长得帅，你也得矜持一下吧？
　　有什么不能私下进行呢？
　　白清明想都没想，干脆开口：“真的不凶险，就那样那样，这样这样，我和王哥哼着歌就把他们打倒了。”
　　说着，白清明随意比划了一下。
　　“哼，难道我闭着眼睛躲子弹这种事情也要拿出来炫耀吗？”白清明心道。
　　这下女记者尴尬了，有些下不来台。
　　好在她的职业素养较高，随机应变的够快。
　　“都说高手在民间，今天我算见识到了，据说两位在跟杀人犯搏斗的时候，刚好有人在进行直播，有无数人亲眼目睹，想必你们一定觉得自己很帅吧？”
　　脸上的笑容不变，女记者再次开口，看向白清明和王哥，就硬吹！
　　王哥以前打拳的时候也接受过不少采访，不过他没什么文化，很少说话，最多是赛前放一些狠话之类的，好不容易正经一次，麦克风拿到他面前，王哥都不知道该说什么。
　　挠挠头，他只好笑了笑，没有开口。
　　随后麦克风转到了白清明面前。
　　“请问，你知道自己有多帅吗？”
　　女记者重复道。
　　如果上天能再给她一次重来的机会，她发誓，自己一定不会再问这个问题。
　　当白清明听到女记者问自己，知不知道有多帅的时候，他顿时来了精神，眼前一亮。
　　知道啊！
　　他太知道了！
　　白清明甚至觉得女记者这个问题实在是太多余了。
　　你都朝我抛媚眼了，你不知道我多帅？
　　罢了罢了，既然你不知道，那我就勉为其难告诉你一遍好了。
　　于是乎，白清明默默将正在进行直播的手机拿远了一些，换了个能让自己进入镜头的最佳角度。
　　与此同时。
　　一股浓浓的气息扑面而来。
　　“我有一种不详的预感。”
　　“我也是。”
　　“难道说……”
　　“没错，一定是！”
　　“退后，快退后！”
　　“主播要装逼了！”
第九章你们是哪个电视台的？
　　“我叫白清明，出生在一个普通家庭。
　　我妈告诉我，我出生时，天空出现一片祥云，渐渐由远至近，飘到我家房顶，幻化成一个字：“帅”！
　　爸爸见到我后，声嘶力竭地哭了一个半月，他打死也不相信我是他的染色体所结合生产下来的孩子，几次携菜刀冲到我母亲床前，挥舞着说要把我斩成肉泥，母亲以死相护，我才得以存活。”
　　在场众记者：“……”
　　白清明侃侃而谈，洋洋洒洒的说了一大堆，就像是在演讲一样，越说越起劲，停都停不下来。
　　“我爷爷的青光眼已经十几年了，一米开外分不清是人是狗，可当我出现在他面前的时候，他老人家老泪纵横，自毁双目，从此不见天日，说是不想再见到人，以免后患无穷。
　　后来，母亲为了证明自己的清白，拉着父亲去医院作亲子鉴定。医生揭开被子只看了我一眼就哭了，抹着鼻涕说回去吧，这不是你儿子，谁的也不是，人类生不出这么帅的孩子……”
　　“……”
　　“所以，我太清楚自己有多帅了！”
　　白清明总算说完了，在场所有人都懵圈了。
　　大哥，见过不要脸的，是真没见过你这么不要脸的！
　　尤其是正在采访白清明的那名女记者，饶是她经验丰富，此时也不知道该说些什么了。
　　我就随便一问，你这么认真回答干嘛？
　　不知道啥叫客气话吗？
　　此时此刻。
　　直播间里的水友们也都笑喷了。
　　“秀儿主播，没见过这么能吹捧自己的。”
　　“主播你是在夸我吗？”
　　“楼上的扯淡，主播明明是在说我。”
　　另一边，王哥看白清明的眼神则是满满的羡慕。
　　有文化就是不一样啊！
　　面对采访，脱口就能整出这么多话，而且每句话听上去都很有水平的样子，实在是牛逼。
　　王哥这辈子没服过谁，哪怕是以前打拳输了都没服过对手，但今天，他彻彻底底的服了白清明。
　　同时，王哥也留了个心眼，默默将白清明刚刚说的那些骚话记在了脑子里。
　　虽说不一定能记住，但能记多少是多少，以后再有这样的机会自己也能上去装逼了。
　　“咳咳，那么请问你最后还有什么要说的吗？”女记者尴尬的微笑着，表情都快麻木了。
　　白清明想了想，道：“我想对刘队说句话。”
　　听到这句话，一旁正在指挥清理现场的刘队朝这边看了过来。
　　经验颇多的他已经猜到白清明要说什么了。
　　以前出警的时候也不是没有受到过记者的采访。
　　这种时候，报警的人无非就是要说一些感谢的话，感谢人民警察的保护，你们辛苦了这样的场面话。
　　见怪不怪了。
　　见状，记者也松了口气，连忙叫摄像给了白清明和刘队每人一个特写镜头。
　　老实说，她问完那句话就后悔了，生怕白清明再不按套路出牌，整出一大堆骚话。
　　还好还好，看样子白清明还算识趣。
　　“想说什么，现在你可以和刘队说了。”女记者示意道。
　　白清明点了点头，刘队也提前想好了回答。
　　就如此。
　　只见白清明开口道：
　　“抓住杀人犯是不是有奖金啊？”
　　“保护人民，我们…嗯？？？”刘队。
　　黑人问号脸.jpg
　　保护人民，我们义不容辞这句话都要说出来了，听到白清明的问题后，刘队硬生生的把后半句话给咽回了肚子。
　　“奖金的话。”刘队想了想，“这三个杀人犯加在一起有三十万，你们两个得和我回局里做下笔录，然后我再向上面汇报。”
　　“没问题！”
　　白清明答应道。
　　“那么采访就到此结束了，感谢两位的配合。”
　　女记者本想做个结束语，话音刚落，麦克风却被王哥给抢了过去。
　　“等一下，我还有话说。”
　　王哥一本正经道。
　　这一刻，所有人都看向了他。
　　“请问你要说什么？”
　　女记者反应过来做了个手势，摄像重新打开了机器。
　　然而王哥却愣住了。
　　有一说一，他也是看到白清明一个人接受采访，有些眼红了。
　　毕竟这可是能上电视，光宗耀祖的好事儿，他也想多讲两句，多来几个镜头。
　　可问题来了，抢过麦克风后，王哥忽然发现，自己完全不知道该说什么。
　　白清明刚才说的那段肯定不能重复了，那么牛逼的话他还想留着以后用，但现在该咋整。
　　刹那间，王哥灵光乍现。
　　有了！
　　他知道该说什么了。
　　虽然我读书少，拽不出什么句子，但我只是为了多上几个镜头而已，根本没必要去想词嘛！
　　想到这儿，王哥开口了。
　　“大家好，自我介绍一下，我叫王力怼，今年32，爱好唱跳，rap，篮球，至今单身，有择偶意向的小姐姐请加我微信，我的微信号码是……”
　　他也不管自己在说什么，反正只要想到什么就说什么。
　　直播间内。
　　“卧槽，王哥真乃神人也，好好的采访被他变成了相亲节目！”
　　“同样是九年义务教务，为何王哥如此优秀？”
　　“主播帮我问问王哥收徒吗？我要拜他为师！”
　　在场众人，包括白清明直播间的水友们在内，有一个算一个，谁也没想到王哥会来这么一手。
　　这波教科书级别的反手掏，堪称优秀！
　　就这样，王哥硬生生为自己争取到了五分钟镜头。
　　那名女记者遭到了职业生涯中的第一次gank，直接产生了心理阴影，匆匆敷衍几句，带着摄像就跑。
　　王哥还有些意犹未尽，看向了其他几名没轮到的记者。
　　“你们是哪个电视台的啊？”
　　“卧槽！”
　　记者们人都傻了。
　　有了前车之鉴，这谁还敢继续采访？
　　这些记者们一个跑的比一个快，瞬间不见了踪影。
　　“走吧，跟我去派出所。”
　　刘队带头上了警车。
　　白清明和王哥坐在后座。
　　刚一上车，白清明就举着手机到处照。
　　“你在干啥？”
　　刘队有些不解。
　　白清明没有搭理他，而是将手机拿远，将警车内部的景象完全呈现在了摄像头里。
　　“来来来，各位水友们，你们一定没做过警车，不知道警车里面啥样吧？这回主播有机会，在线给你们展示，没看过的抓紧了。”
　　“……”刘队。
第十章有干锅鸡吗？
　　一个小时后。
　　派出所门口。
　　俩人并肩走出，每个人的脸上都洋溢着笑容。
　　那三十万奖金，还没出派出所的门就已经一人一半分好了。
　　对此，白清明倒没觉得自己亏了。
　　要不是他给王哥打电话，争取到了时间，恐怕等警察赶到就只能给自己收尸了。
　　再说王哥一个人就把那三个杀人犯撂倒了，自己的出现不过是锦上添花而已。
　　本来白清明想把奖金全都分给王哥的，奈何王哥死活不要，只肯收一半，白清明这才作罢。
　　而在王哥的眼中，这完完全全就是自己占了便宜，白得了十五万奖金。
　　毕竟白清明连子弹都能躲，怎么可能打不过那三个弱鸡杀人犯。
　　“我日！”
　　王哥突然一拍脑袋，“我的外卖还在走廊里放着呢，都凉了！”
　　白清明无语了。
　　“王哥，咱都这么有钱了，还吃什么外卖啊！走，我请你吃大餐去！”
　　他提议道。
　　一听说有人请吃大餐，王哥顿时就觉得外卖不香了，欣然同意。
　　很快，俩人找了一家小饭馆坐下，过来服务的是一个颜值很高的女生，青春靓丽，像是个兼职的女大学生。
　　“王哥，菜单上的东西你随便点，我先把直播打开。”
　　刚刚在派出所的时候白清明就把直播关了，这会儿一看，竟然还有不少水友在黑了屏的直播间放骚话呢。
　　“行。”
　　王哥也不客气，随便指了几样菜，“剁椒鱼头，红烧草鱼，清蒸大黄鱼……”
　　女服务员：“这些都要？”
　　“不是，我吃鱼过敏，所以除了这些，其余的菜每样来一份，吃不完我打包带走。”
　　女服务员：“……”
　　“有干锅鸡吗？”
　　白清明冷不丁开口。
　　他突然想吃这道菜，但是菜单上没看到。
　　面对着白清明的问题，女生忽然愣住了。
　　“先生您是认真的？”
　　“当然是认真的？有还是没有？”
　　白清明漫不经心，又重复了一遍。
　　女生死死的盯着白清明，也不知道在想什么，过了好半晌，她忽然脸一红，低下头，小声开口：“哥我以前干过，现在不干了，但是你要想的话，我能免费让你干一次。”
　　刹那间，白清明愣住了。
　　什么鬼？
　　直播间内。
　　水友们听到女生这个回答后也全都感到了震惊。
　　弹幕竟然一时消停了下来。
　　足足过了十几秒钟，一条送礼物的信息出现，才打破了这份沉默。
　　【91大神康先生送上火箭×1】
　　“我有个朋友想认识一下这个漂亮的小姐姐，主播能帮我要一下她的微信号吗？”
　　一时间，水友们纷纷开始不正经起来。
　　“我也有个朋友想认识一下这个小姐姐。”
　　“同问。”
　　“+1。”
　　“停车，放我下去，这不是去幼儿园的车！”
　　看到这些消息，白清明貌似明白了什么。
　　卧槽。
　　以前干过？
　　免费干一次？
　　我问的是有没有干锅鸡这道菜，你怎么一言不合就开车啊！
　　“光天化日，你怎么问人家这种问题啊？”王哥忍不住道。
　　白清明表示无话可说。
　　看不出来，小姐姐诚实的很呢，什么话都敢往外说。
　　……
　　“王哥，我有点事儿，就不和你一起回去了。”
　　丰盛的午餐过后，白清明打算去汤臣一品看看自己的豪宅。
　　“好好好，以后再有这种好事儿别忘了老哥我昂。”
　　王哥兴奋道，他说的是抓了杀人犯领奖金这种事儿。
　　毕竟在他眼中，不管来多少个杀人犯一起，那都相当于在给他送人头。
　　又能上电视又能领奖金，简直爽歪歪。
　　“哦对了。”
　　临走前，王哥想到了什么，叫住了白清明，“你那个直播，现在还在开吧？”
　　“怎么了？”
　　白清明点了点头。
　　得到回答，只见王哥轻轻咳嗽了两声，忽然提高了音量。
　　“清明啊，那我就不送你了，我那辆保时捷今天限号，下午我还得去和客户谈一笔上千万的生意，就先走了，拜拜昂。”
　　话音落下，白清明一脸懵逼。
　　直到他看到了一旁路人羡慕的神色，以及自己对着王哥的摄像头时，白清明瞬间明白了什么。
　　原来王哥是想在自己直播间几十万的水友面前装逼啊！
　　正常，这太正常了。
　　试问天下谁人不喜欢装逼？
　　白清明自然不会拆穿他，反而朝王哥挥了挥手：“拜拜王哥，别忘了你还说要开那你辆法拉利带我去兜风的事儿。”
　　这才是神队友！
　　俩人一来一往，王哥嘴角笑开了花。
　　爽！
　　实在是太爽了！
　　原来装逼的时候这么有快感，他越来越喜欢这种感觉了。
　　白清明这家伙，很上道嘛。
　　与此同时，直播间内。
　　听到白清明和王哥的对话，水友们瞬间炸了锅。
　　“纳尼？王哥竟然是个开保时捷和法利里的土豪！”
　　“不是吧？土豪也点外卖？”
　　“我要和王哥做朋友！”
　　“什么？你想和我爸爸做朋友？”
　　“666666，同样是九年义务教育，为何你们如此优秀。”
　　“有一说一，我就想不明白了，土豪为什么会和主播这样的穷屌丝做朋友？”
　　本来直播间的气氛还很欢乐，直到有人发了这最后一条弹幕，白清明一下就不高兴了。
　　“哪个说我是穷屌丝，给我站出来！”
　　话锋一转，白清明神秘兮兮的开口：
　　“实话告诉诸位，其实我也是个不折不扣的有钱人，身价上亿！
　　当主播只不过是我的一个爱好而已。”
　　此话一出，瞬间引起了水友们的哄笑。
　　“你们不信是吧？行，我现在就带你们去看我的豪宅！”
　　白清明不怒反笑，放出话去。
　　下一刻，水友们纷纷开始了调侃。
　　“请问一下主播，你对豪宅的定义是什么？”
　　“喂，110吗？我举报，这里有人装逼！”
　　“主播我劝你诚实，装逼是要遭雷劈的！”
　　“豪宅？主播要是能住得起豪宅，我给主播刷一千块钱的礼物！”
　　“礼物算啥？我给大家直播吃屎，现场拉我现场吃，拉多少吃多少！”
　　“楼上的又想骗屎吃！”
　　看着这个说要吃屎的哥们儿，白清明有些于心不忍。
　　但他还是控制不住伸手打了一辆车。
　　“师傅，去汤臣一品！”
第十一章有这钱不如留着给女神买点西瓜霜
　　“小伙子，你是个主播呀？”
　　出租车司机见白清明举着个手机，时不时对着摄像头说两句话，于是问道。
　　白清明点了点头。
　　司机师傅继续问道：“你去汤臣一品，是不是专门为了直播啥的？”
　　“师傅你也看我直播？”
　　白清明有些惊讶，还以为对方是自己的粉丝。
　　然而司机师傅却摇了摇头。
　　“那倒不是，主要是你这样的主播坐我车遇见好几个了，年纪轻轻不想着干点正事儿，就想着装逼，说什么自己有豪宅，住汤臣一品，过去后就在门口随便找个地方录上一段，然后拍拍屁股走人，实话告诉你吧，等到了地方你连小区的大门都进不去。”
　　显然，司机师傅不认为白清明是那里的住户。
　　“师傅，我去那儿其实是回家。”
　　白清明解释道。
　　“可别装了，我又不笑话你。”
　　司机师傅不以为然。
　　“我真是回家。”
　　“行了昂，有啥好装的，你要是再装就下车吧，我不载你了。”
　　司机师傅不耐烦了，他最看不上那些动不动就想着装逼的小年轻了。
　　白清明：“……”
　　……
　　汤臣一品。
　　这里寸土寸金，是最能象征有钱人身份的地方。
　　放眼望去，这里的建筑物富丽堂皇，高端大气上档次，每座房子都是普通打工人住不起的样子。
　　白清明下了车，走了好几步回头，却发现出租车还停在原地。
　　“师傅，你咋还不走？”
　　司机点了根烟，淡淡开口：“反正你很快就得被保安赶回来，等会儿还得打车回市里，不如我等你一会儿，把这钱也一起赚了多好。”
　　直播间内。
　　“哈哈哈，这司机师傅是个明白人！”
　　“主播实在不行就找个理由掉头吧，万一等会儿进不去就尴尬了。”
　　“是啊主播，装逼失败不丢人，丢人的是失败了还要硬装。”
　　看到这一句句弹幕，白清明没有说话，默默将直播间的标题改成了“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”。
　　很快，保安看到白清明，小跑着赶了过来。
　　“先生，请问你是这里的住户还是来找人？”
　　有一说一，保安的态度出奇的有礼貌，这不禁让白清明有些失望。
　　上次他来应聘保安的时候还被嘲讽了一番，还想着这次能上演一出保安狗眼看人低，然后自己显露身份啪啪打脸呢，这完全不给机会啊。
　　“我叫白清明，你帮忙查一下我住在什么位置。”
　　见对方不给自己装逼的机会，白清明也收起了小心思。
　　“稍等。”
　　保安拿起对讲机说了些什么，很快，那头传来了信息，“白先生是新住户，住在A栋1601。”
　　刹那间，直播间的水友沸腾了。
　　“我次奥，主播还真住汤臣一品？”
　　“假的，这绝对是假的，我怀疑主播和保安串通好了。”
　　“主播下血本了啊，多少钱请的演员？”
　　弹幕频出，白清明无奈了。
　　“我骗你们干嘛？我真没找演员。”
　　说着，在保安的带领下，白清明已经来到了A栋1601。
　　按上指纹，开锁的一瞬间，白清明直接呆在了原地。
　　意大利手工制作地毯铺满了一百多平米的客厅。
　　头顶上是英国皇室专用的水晶灯。
　　全透明落地窗！
　　四十多平米的观景台能够360度无死角预览整个江城。
　　整个屋子是一户一层的大平层，大约五百多平米，跟个篮球场差不多大，往里一站，白清明甚至觉得屋里的空气都比外面要清新了几分。
　　坦白说，在看到白清明用指纹开锁的时候，水友们就已经相信白清明真的有一处豪宅了。
　　但此刻亲眼见到，却仍感到无比震撼。
　　【小丑竟是我自己送上藏宝图×1】
　　一个藏宝图送上，全平台通报，又为白清明的直播间拉来了不少人气。
　　“愿赌服输，说好的藏宝图我送了，刚才说要吃屎的那个小子呢？说话还算数不？”
　　“哈哈哈，在线等那小子开播。”
　　“在下愿为他的直播献上自己的一份力量。”
　　“来人，干活了，组团拉屎去。”
　　一时间，弹幕热闹起来，然而先前扬言只要白清明有豪宅，他就直播吃屎的那位却不说话了。
　　当然了，白清明也没打算揪住人家不放，这种事情过过嘴瘾也就够了。
　　此刻，看着有不少人给自己刷礼物，白清明心情大好。
　　“水友们，今天的直播就到这里了。”
　　白清明已经迫不及待地想要好好享受自己的豪宅，末了，他想起了什么，再次开口：“对了水友们，以后你们别再给我刷礼物了，你们也看到了，我这么有钱，对我而言，这是一种侮辱，有这钱不如留着给女神买点西瓜霜。”
　　说完，白清明直接下播。
　　顷刻间。
　　直播间的水友们安静了。
　　女神？
　　西瓜霜？
　　好家伙，这车开的，刹都刹不住。
　　【小丑竟是我自己送上火箭×10】
　　【这周日你有空吗送上藏宝图×1】
　　【……】
　　“这厮不当人啊！别拦我，我今天必定要用礼物好好侮辱一下主播的十八辈祖宗！”
　　“一想到主播这种有钱人也需要接受我的施舍，顿时就觉得心里美滋滋，不说了，我得给女神送西瓜霜去了。”
　　“西瓜霜卖没了，金嗓子行不？”
　　……
　　连续直播了这么长时间，白清明对效果很满意。
　　人气值达到三十万的时候系统奖励了这套房子，五十万的时候奖励了自己大师级搏击技能，眼瞅着再努把力就要到达七十万人气了，到时候不知道又会得到什么奖励。
　　豪车？
　　现金？
　　啥都行啊，他不挑。
　　本来想找份正经工作养活自己，现在看来倒是完全没必要了，以后只需要专心做直播就可以了。
　　没想到随便唱的一首单身狗之歌就能为自己带来三十万的人气，跟别提这种沙雕歌曲自己知道的还有好多。
　　想不到平行世界的人都是这种口味，对他而言简直就是起飞的节奏。
　　正当白清明正在幻想自己未来会牛逼到什么程度时，一个电话打断了他的幻想。
　　一看来电显示，是王哥。
　　刚一接通，那边立刻传出了王哥兴奋的声音。
　　“好消息好消息，清明你赶快回来，我盯半天了，又有好几个杀人犯搁这儿敲你家门呢！”
第十二章代表正义消灭你们
　　“还有这种好事儿？”
　　白清明兴奋了。
　　又有杀人犯找上门来送钱啊！
　　现在他掌握了大师级搏击技能，再加上王哥这么个拳王，就算来一走廊的杀人犯也是送人头。
　　“可不是咋地，老哥我人好，遇到这种好事儿还想着你。”
　　“那你报警了吗？”
　　“报警？”
　　王哥顿了顿，“你傻啊，报了警，警察来抓走他们，奖金不就和咱们没关系了？”
　　“言之有理！”
　　白清明赞同道。
　　说不定是被抓的那三名杀人犯还有同伙，于是上门寻仇。
　　这种好事儿可不能便宜了别人。
　　“我在这儿盯着，你麻溜回来吧。”
　　说完，王哥挂断了电话。
　　虽说白清明现在有了估摸着上亿的大平层，但蚊子腿也是肉，给的再少也是钱。
　　就如此，他匆匆下了楼。
　　汤臣一品外。
　　先前送白清明来的出租车司机还在，见白清明这么快的去而复返，他忍不住笑了。
　　“小伙子，被保安赶出来了吧？”
　　“……”白清明。
　　“没事儿，被赶出来不丢人，我不会笑话你的。”
　　“去幸福小区。”
　　白清明也懒得和司机解释什么了，直接说自己要去哪里。
　　……
　　走廊里。
　　四名西装革履的中年男子正堵在白清明家门口，不停的敲门。
　　半晌没人开门，他们这才停手，干脆就在地上坐了下来。
　　殊不知，就在这些人的背后，一双眼睛正透过门上的猫眼在盯着他们。
　　此刻，王哥手里拿着准备好的绳子，脸上还洋溢着残忍又开心的笑容。
　　换句话说，美滋滋！
　　上午刚白得了十五万，想不到这么快就又有杀人犯找上门来了，这可比打拳赚的多啊！
　　要是每天都能有几个憨憨杀人犯过来送就好了，这样下去一个星期就能买起一套房，一个月下去换别墅，一年下来，整个江城都能买下来！
　　这时，手机振动，白清明打来了电话。
　　“王哥，我到楼下了，对方几个人？”
　　“四个，我先冲出去，打他们个措手不及，这个时候你再上来帮忙。”
　　“没问题！”
　　俩人一拍即合。
　　挂了电话，早已蓄力多时的王哥猛的一拉门。
　　“干什么的！”
　　果不其然，门外这四个人的反应和那三个杀人犯差不多，也都愣在了原地。
　　不过很快，他们就反应了过来，一眼认出了王哥。
　　毕竟白清明那场制服杀人犯的直播实在是太火了，尤其是那波“杀人犯在敲门，不慌，给隔壁老王打电话出来拿外卖”的教学，实在是秀的所有人头皮发麻，捎带着王哥也小小的火了一把，提升了下知名度。
　　眼瞅着王哥冲出门，四人刹那间就明白了什么，顿时慌乱起来。
　　“等一下！”
　　“不是你想的那样！”
　　“我们……”
　　王哥满脑子都是奖金，哪有心思听他们多BB，高喊口号冲了上去。
　　“干！代表正义消灭你们！”
　　不等这几人把话说完，两个人已经被王哥撂倒了。
　　与此同时，白清明也冲了上来，一个箭步上前，将剩下两个已经被吓傻了的两人给按在了地上。
　　“王哥你把他们绑上，我先报警，咱们带着他们去领钱！”
　　说着，白清明拿出手机就要拨打110。
　　“别报警！”
　　“我们是好人！”
　　“我们不是杀人犯！”
　　几人纷纷解释道。
　　终于，看着他们的穿着，白清明也意识到了有些不对劲儿。
　　有一说一，这几个人也太弱鸡了吧？
　　一个照面都抗不住就被干到了，就这身体素质，自己一拳都扛不住，还怎么杀人？
　　“慢着，王哥！”
　　白清明制止了王哥绑人的举动，继续道：“找人？你们找谁？”
　　“当然是找你啊！我之前给你打过电话，我是逗鱼的运营主管，我叫李三江。”
　　其中一人开口道。
　　一瞬间，白清明想起了什么。
　　就说怎么感觉这人的声音听上去格外耳熟呢。
　　记得没错的话，他确实接到过一个自称逗鱼主管打来的电话，说要包装自己来着。
　　“你们是一起的？”
　　白清明看了看其他三人。
　　“我是虎芽的。”
　　“我是斗音的。”
　　“呃……我是筷手的。”
　　几人自报家门。
　　“卧槽，不是杀人犯？”
　　王哥懵了。
　　合着半天白折腾了。
　　“你们找我干嘛？”
　　白清明问道。
　　随即四人争先恐后开始了解释。
　　很快，白清明总算是搞清楚了来龙去脉。
　　原来，继单身狗之歌，又经历了杀人犯堵门事件后，白清明现在火的是一榻糊涂。
　　不光各大平台的首页有他唱歌和肉身躲子弹的视频，就连微博热搜的前十也被白清明一个人给占了。
　　【单身狗不眠之夜，背后是谁在作祟？】
　　【单身狗之歌爆火，表演者竟被杀人犯找上门。】
　　【被杀人犯堵门不要慌，让隔壁邻居出来和他刚。】
　　【丧心病狂，被杀人犯敲门，主播竟给隔壁老王打电话出门拿外卖。】
　　【震惊！肉身躲子弹，五十万水友亲眼所见，究竟是人是鬼？】
　　【土豪竟在我身边？单身狗之歌表演者竟坐拥上亿豪宅，当主播只是业余爱好？】
　　……
　　各类有关于白清明的新闻层出不穷，而最为可怕的是，这些热搜并不是有心人花钱买上去的，完完全全是被吃瓜群众给顶上去的。
　　什么李一锋辟谣恋情啊，什么《哈喽，李焕英》上映，票房大卖啊。
　　不管是明星还是网红，也不关你是出轨还是多人运动，他们的新闻都只能在十名开外。
　　凭借这样的耀眼战绩，不管是直播平台还是短视频平台，都对白清明产生了想法。
　　明眼人都能看得出，不管哪个平台签约了白清明，都会得到大波流量。
　　最关键的是，这些平台方一打听。
　　好家伙，白清明的老东家竟然完全没有重视这个不可多得的人才，这是明摆着给机会啊！
　　就如此，这些平台各自在经过了紧急会议后，不约而同做出了个一模一样的决定。
　　上门抢人！
　　就像高考结束，清北的招生负责人去一些优秀学生家里等着一样，他们也找上了门。
　　收到这一消息，联系了白清明无数次未果的虎芽平台急了。
　　臭不要脸！
　　眼红了就抢，这还有天理吗？
　　天杀的。
　　这帮土匪！
　　于是，虎芽的运营主管也急忙赶了过来。
　　并且他还收到消息，b占的运营主管现在也正在隔壁市打飞滴往这赶。
第十三章你管这叫不贪心？
　　“如果你肯和我们斗音签约，我们愿意出每年一千万的签约费。”
　　“如果你要带货的话，我们可以让李佳奇跟你进行搭档，平台不会收取任何抽成。”
　　“另外，除了直播时候的资源位，你在斗音发布的任何短视频也会在第一时间受到推广。”
　　斗音的运营主管急不可耐，第一个开口，向白清明抛去了橄榄枝。
　　正常情况下，像白清明一样，直播间拥有四五十万粉丝的主播，对他们来说，一千万的签约费那简直就是在做梦，何况后面还有两条听上去很不错的福利。
　　这是来之前斗音高层开会决定的，务必要出高价将白清明拿下，只要能够签约，一千万的签约费根本算不了什么，他能够为平台带来的远远不止这些。
　　只是话说回来，白清明能算正常主播吗？
　　哪个正常主播像他一样，能霸占热搜前十？
　　因此，白清明对于斗音提出的签约要求没有理会。
　　开什么玩笑，他现在可是拥有上亿大平层的人，区区一千万就想收买自己？
　　打发要饭的吗？
　　“不是吧不是吧，就这？”
　　李三江说话了，一开口就是阴阳怪气，“清明兄弟，我知道你之前做的是游戏直播，你来逗鱼，我们给你一年三千万的签约费，只要你愿意，嫖老湿，魔教教主智熏这些名气主播都可以帮你引流，如果你想炒CP或者需要女搭档的话，冯提摸啊，呆小妹儿啊，小团团这些女主播任你选。”
　　“另外，你在虎芽的违约金我们帮你出，况且据我所知，像清明兄弟这种虎芽不知道珍惜的主播，违约金根本就没有多少。”
　　相比之下，逗鱼抛出的种种诱惑就比斗音大方多了。
　　在他们看来，白清明完全配的上这样的价格。
　　如此丰厚的待遇，再加上平台大力的推广加包装，只要白清明点头，他立刻就能成为一流的游戏主播。
　　“清明兄弟，签约费这东西其实是可以谈的，我们斗音愿意提升到三千五百万每年，至于顶流主播什么的，我们斗音虽然没有他说的那些，但是也不差到哪去。”
　　斗音那头追加了价格。
　　李三江呵呵一笑：“五千万，逗鱼可以出五千万！”
　　听到这个价格，斗音的运营主管不说话了。
　　三千五百万已经是来之前上面给出的底线了，比不过比不过。
　　先后见到斗音和逗鱼开出的价格，虎芽的运营主管站了出来，只见他从包里拿出了一份合同。
　　“清明兄弟，咱们虎芽的实力你是知道的，多的不说了，只要你不跟他们走，愿意跟虎芽重新续约的话，乌兹，骚男，张大仙他们同样可以跟你互动，提升人气，炒CP什么的虎芽也有的是女主播可以让你选择，一次炒俩都木有问题。”
　　虎芽的运营主管这样说道。
　　他说的这些听上去似乎和逗鱼那边给的条件没什么差别。
　　但有一点不得不说，这个运营主管很有心机。
　　现在人人都知道白清明住着上亿的大平层，是个深藏不漏的有钱人。
　　那么请问，有哪个有钱人会被几千万的签约费给打动？
　　“这是新拟出来的合同，里面还有一些其他的福利，清明兄弟你可以先看看，如果同意的话，签个字就行。”
　　一边说着，虎芽的运营负责人把合同递了过来。
　　翻到福利的那一页，看完上面所写内容后，白清明忍不住有些惊讶。
　　除了刚才说过的那些之外，上面还写着两条。
　　第一，直播期间所产生收益平台不予抽成，全归白清明本人所有，随时可以提现。
　　第二，虎芽平台方愿签订股份转让协议书，拿出5%的股份归白清明所有。
　　从这两条上来看，虎芽直播平台可谓是诚意满满。
　　礼物什么的都是次要，最重要的是第二条。
　　虎芽直播的市值几十个亿，5%的股份那最少也得是上亿了。
　　相比之下，逗鱼出的那点签约费就有些相形见拙了。
　　不得不说，为了留下白清明，虎芽这次下了血本，还从来没听说有哪个主播能够拥有这种待遇。
　　毫不夸张地说，只要白清明签字，他将成为有史以来签约费最高的主播。
　　“怎么样？”
　　见白清明有些心动的迹象，虎芽的运营主管询问道。
　　白清明没有回应他，而是看了看一直没说话的筷手运营主管。
　　后者哈哈一笑：“你们聊你们聊，我就听听，不参与了。”
　　筷手的运营主管腆着个脸，他现在只觉得无比尴尬。
　　来的时候上面交代，对白清明签约费的报价最高只有一千万，来之前还忽悠他，说什么绰绰有余。
　　我信你个大头鬼哟！
　　扣扣嗖嗖的，丢人丢到姥姥家去了。
　　“好。”
　　白清明回应道，表示自己明白了。
　　这一刻，逗鱼，斗音，虎芽，三大直播平台的运营主管都紧张了起来。
　　要做出选择了吗？
　　“各位，我有一个建议，不如你们先听听？”
　　合上手里的合同，白清明异常的冷静。
　　“但说无妨，只要能签约，什么建议逗鱼都会采纳的。”
　　“我们虎芽也一样！”
　　几人纷纷表态。
　　见状，白清明开口了。
　　“我这个建议其实很简单，实话实说，我不是贪心昂，但我想和你们所有人都签约。”
　　面对这个建议，在场众位运营主管全都沉默了。
　　你管这叫不贪心？
　　好哇好哇，年纪轻轻的，看不出胃口这么大。
　　“你是要全平台对你进行推广？”
　　半晌，李三江率先醒悟过来。
　　白清明点了点头，他就是这个意思。
　　“你们先听我说完，只要你们愿意采纳我的这个建议，我一分钱签约费不取，先前你们说的那些福利也可以不作数。”
　　白清明一本正经道。
　　嘶！
　　听完他的话，在场几人不由倒吸了口凉气。
　　不要签约费，什么都不要，这人不是傻吗？
　　“咳咳，那个啥，直播所得收益我还是需要的。”
　　白清明咳嗽两声，补上了这么一句。
　　有系统傍身，他倒是不在乎钱了，但是该得得不能少。
　　坦白说，李三江等人确实被这个提议打动了。
　　“这件事情比较重大，我做不了主。”
　　“我也是，得回去跟上面汇报一下。”
　　几人接连开口，纷纷告辞。
　　白清明则胸有成竹。
　　为了获取更多的人气值，这是最好的办法。
　　他相信，这些平台会答应自己的。
　　与此同时，b占的运营主管姗姗来迟。
　　对方是个老大哥，直接找上门来。
　　“清明老弟，b占愿意出五百万的签约费邀请你入驻，怎么样？心动了吧？心动就来我们b占吧！”
　　“……”白清明。
第十四章不要，停，不要停！
　　白清明也没藏着掖着，把先前提的建议和b占刚刚赶来的运营主管也说了一下。
　　他说全平台推广包含了虎芽，逗鱼，斗音，筷手，b占。
　　不出白清明所料。
　　当天回去之后，五大平台的主事人极其罕见的聚在一起开了个会。
　　第二天上午，他就接到了电话，电话内容是，五大平台同意采纳白清明的建议，愿意对他进行全平台推广。
　　也就是说，未来白清明在开直播的时候，用户可以在五大平台中任意一个都能找到白清明的直播间，直接进入观看，打赏什么的也都是互通的。
　　自从直播行业诞生以来，从来没有任何一名主播被这样对待过。
　　接完电话后，白清明就打车来到了虎芽的总部。
　　此刻，五大平台的负责人都在这里等着，准备和白清明进行签约。
　　整个过程很简单，只是在签约时，白清明额外提出了一条附加条款，申明他与五大平台只是合作关系，并不是雇佣状态。
　　只是这么一条，白清明就把自己摆到了和五大平台平起平坐的位置。
　　对此，五大平台倒也没有什么异议。
　　很快，签约完成，众人脸上全都笑开了花。
　　白清明这边刚回到家，另一边五大平台的微博立马趁热打铁，官宣了这件事。
　　消息一出，寻思得到了转发，网友们纷纷开始评论。
　　“不是不是吧，全平台推广，乌兹张大仙他们都没这种待遇。”
　　“酸了酸了，这签约费每年得多少钱？”
　　“多少钱？格局小了！人家可是住上亿大平层的人，谁还在乎钱，纯粹是娱乐罢了。”
　　“这……就是有钱人的快乐吗？”
　　“管他呢，只要狗主播还开播就行，我把房子都卖了，就等着他开播，刷礼物侮辱他呢。”
　　……
　　浏览了一下微博，说实话，白清明也被吓了一跳。
　　自己现在这么火的吗？
　　什么时候上的微博热搜前十？
　　仔细看的话，那些热搜下面还有不少明星和大V的评论。
　　甚至现在只要打开斗音之类的短视频软件，十条里面，有九条都是用单身狗之歌当作背景音乐来跳舞，或者是进行翻唱的视频，剩下一个是白清明本人的原视频。
　　大致了解了一下现在自己有多火之后，白清明惊呆了。
　　看这情况，自己的人气值应该很高才对，可为什么系统却没有任何动静。
　　难道说只有看自己直播的水友才会被计算在内？
　　应该就是这样。
　　正想着，白清明收到了一条信息。
　　“您的尾号*8886银行卡到账200000元，账户余额349900。”
　　紧接着，上午添加过的虎芽负责人就给白清明发了一条语音。
　　“清明老弟，这几天你直播收到的打赏已经给转过去了，你查查，上头说了，礼物钱还是按照说好的来，我们一分钱不抽。”
　　虽然说好的是白清明可以随时提现，但还没等白清明操作，对方就主动把钱转了过来。
　　不得不说，虎芽平台方很会来事儿。
　　银行卡里，20万是收到的礼物钱，剩下的14万多是制服杀人犯后和王哥对半分的奖金，昨天吃饭花了一百。
　　对普通人来说，这笔钱已经不少了，但白清明远远没有满足。
　　就这点钱，还不够在他的大平层买下一个厕所呐！
　　……
　　晚上七点。
　　在汤臣一品的豪宅内，白清明上线直播间，开始了他的全平台首秀。
　　毕竟是第一次对一个主播进行全平台推广，所以五大平台全都做足了准备，将白清明的直播间挂在了一个显眼的推荐位置上，并且早早的就让各自平台的一些大主播打起了广告，可谓是期待感满满。
　　因此，白清明刚一打开直播，直播间人气瞬间就来到了五十万。
　　然而这仅仅只是开始。
　　【乌兹送上藏宝图×1】
　　乌兹：“兄弟你的歌很好听，我喜欢，有时间一起开黑，我亚索贼6！”
　　【骚男送上藏宝图×1】
　　骚男：“弟弟菜的扣脚，正想换人呢，你来吗？”
　　【魔教教主智熏送上火箭×10】
　　魔教教主智熏：“合肥推拿，三百一位，老弟了解一下？”
　　【张大仙送上钞票强×10】
　　张大仙：“兄弟打王者吗？我教你月下无限连。”
　　……
　　先后不到一分钟的功夫，各大平台的顶流主播纷纷驾临白清明的直播间，送上了一波礼物，美名其曰捧场。
　　这些都是平台安排的，就是为了帮助白清明拉人气。
　　几乎是一瞬间的功夫，所有正在直播中的的房间都出现了通告。
　　【乌兹在白清明的直播间送出了一个藏宝图，大家快去挖宝】
　　【骚男在白清明的直播间送出了一个藏宝图，大家快去挖宝】
　　【……】
　　有了这些大主播带的节奏，白清明什么都还没干，直播间就已经人气爆炸，不少路人也纷纷送出自己的礼物，表示自己要狠狠的侮辱主播。
　　并且表示，羞辱主播能让他们感到无穷无尽的快感。
　　见到这一幕，白清明笑得都快合不拢嘴了。
　　“你们不用给我刷礼物。”
　　“我真的不需要。”
　　“不要，停！”
　　“对，不要停。”
　　“礼物不要停。”
　　眼瞅着水友们这么热情，白清明打算整点活儿。
　　“水友们，你们想不想看我打游戏？”
　　白清明这样问道。
　　“主播还会打游戏？”
　　“您不是才艺主播吗？”
　　才刚有人这么问，立刻就有老粉丝站了出来。
　　“我举报，主播最会玩的英雄是亚索，真实水平白银二，输多赢少。”
　　此话一出，弹幕一阵哄笑。
　　“我白银二，主播也是白银二，我等于主播。”
　　“你这解释没毛病。”
　　见状，白清明也不恼怒，反而摇了摇头，一脸认真的为自己辩解。
　　“非也非也。”
　　“游戏这种东西，输赢乃兵家常事，我输一把，可能是我的问题。”
　　“但把把都输，那就说明了一件事。”
　　这番话一出，水友们的好奇心都被勾了起来，想听一听白清明要怎么说。
　　只见白清明顿了顿，随即开口。
　　“把把都输，那就说明问题出在我每把的队友身上。”
　　话音落下，水友们全都愣住了。
　　“好家伙，我当场给主播跪了！”
　　“我还以为主播意识到了是自己菜。”
　　“我倒是觉得主播说的没毛病，我也把把都输，一定就是这个原因导致的。”
　　有一说一，白清明觉得自己这波的解释很合理。
　　直播效果很到位。
　　此时，白清明已经登陆上了游戏。
　　“主播是准备找乌兹他们带你吗？”
　　有弹幕问道。
　　水友们都以为白清明是要和那些技术主播开黑，互动一波。
　　然而白清明却摇了摇头。
　　“跟他们玩，那还怎么突出我的操作？”
　　说着，白清明点开了陪玩软件。
第十五章你干的是正经职业吗？
　　以前白清明总听人说，陪玩软件上面的妹子个个长得漂亮，声音好听，游戏水平高。
　　老板前老板后的叫着，愿意给老板发一些凉快点儿的照片，还知道给老板让人头，可贴心了。
　　白清明也是第一次用陪玩软件。
　　还别说，这东西注册起来挺复杂。
　　登陆上去还要填写个人信息，要求提供身份证号银行卡号啥的。
　　挑选了自己一张极帅的照片上传。
　　最后一步完成。
　　白清明愣住了。
　　他喵的自己怎么注册成了一名陪玩？
　　……
　　换了个号又捣鼓了半天，白清明总算弄好。
　　打开陪玩列表，随便选了一个头像很好看的女陪玩。
　　确定下单。
　　等候接单中……
　　与此同时。
　　逗鱼主播呆小妹儿正准备进行一项水友们最喜欢的节目。
　　假装陪玩妹子忽悠小哥哥。
　　就如此，呆小妹儿打开了陪玩软件。
　　她本来是吃鸡主播，但也偶尔会玩玩英雄联盟，因此她陪玩账号上的分类有两个。
　　这时候，系统提示已经有人给呆小妹儿下了一单。
　　没错，下单的人正是白清明。
　　很快，两人互相添加了联系方式。
　　“听得见吗？小哥哥~”
　　语音接通后，呆小妹儿一边细声细气的打着招呼，一边点开了白清明的个人资料看了看。
　　不错，老板还挺帅。
　　“听得见。”
　　白清明皱了皱眉。
　　这个妹妹，怎么听上去好像不太正经的样子？
　　“小哥哥，我该怎么称呼你啊？”
　　“叫我白哥，或者小白哥都行。”
　　“好哒小白哥哥，你也叫我的网名就可以啦。”
　　……
　　看了看对方的网名，白清明不禁有些愣住了。
　　“你的意思是让我叫你有钱少妇？”
　　话音落下，对方忽然不说话了。
　　白清明的直播间出现了无数问号。
　　“有钱少妇是什么鬼？”
　　“主播该不会是点到了有钱的老阿姨吧？听声音不太像啊！”
　　“年少不知富婆好，错把少女当成宝，主播走过路过别错过。”
　　半晌，呆小妹儿直播间的弹幕上最先有人反应了过来。
　　“呆小妹儿的网名叫有钱少妇？”
　　“哈哈哈，懂了！”
　　“老女人可真会玩儿啊！”
　　此刻，呆小妹儿只觉得无比尴尬。
　　有钱少妇是她QQ号的名字，谁知道对方竟然读了出来。
　　“我说的是陪玩软件上的名字，叫我薇薇就好。”
　　通过这么两句话，呆小妹儿算是看出来了，这个老板属于低情商的那种，有些直。
　　忽悠这种老板，她最拿手了。
　　于是乎，经验颇为丰富的呆小妹儿开始找话题。
　　“小白哥哥，你多大了？”
　　“十八。”
　　白清明想也没想回答道。
　　“才十八岁？这么小。”
　　呆妹儿惊讶道。
　　白清明这才反应过来。
　　“你刚才问的是年龄啊？”
　　呆小妹儿：“？？？”
　　白清明的直播间内。
　　“我滴个妈妈呀，主播你可太秀了。”
　　“我不信主播有十八厘米，除非你掏出来证明给我看。”
　　“麻烦问一下，主播还缺女朋友吗？”
　　这时，呆小妹儿才意识到自己被套路了。
　　不过还好，她直播间的这群lsp就喜欢看这些东西。
　　好在此刻游戏已经开始，进入了选人阶段，这才没有冷场。
　　“小白哥哥，你要打什么位置啊？”
　　“我想玩ADC，现在什么ADC比较强势？”
　　白清明询问道。
　　穿越之前，他也喜欢玩这款游戏，虽然不是大神级别的那种，但也比这个世界只有白银的自己强上不少。
　　“我听人家说艾希挺强的。”
　　呆小妹儿玩的也不是很厉害，索性瞎编：“我可以玩个软辅配合你，你艾希我奶妈。”
　　听闻此言，白清明顿了顿，缓缓开口。
　　“爱！”
　　听到这个回答，呆小妹儿懵了。
　　啥？
　　你爱谁？
　　而水友们却坐不住了。
　　“我丢，才反应过来是什么意思，这车开的，猝不及防。”
　　“你爱吸我奶吗？这也能开？”
　　“不愧是主播，意识强的一匹，陪玩小姐姐懵了。”
　　“全体起立，向主播敬礼！
　　另一边，呆小妹儿的直播间内，lsp们也纷纷开始调侃起来。
　　“哈哈，老女人又翻车了。”
　　“这个陪玩小哥哥一看就是个老司机。”
　　“老女人快算了吧，就这智商还忽悠人家呢？”
　　言语间，游戏人物已经选好，对局开始。
　　呆小妹儿深呼一口气，准备在接下来的游戏中将节奏重新掌握。
　　对线的功夫，呆小妹儿开口问道：
　　“小白哥哥，你是做什么工作的呀？”
　　“无业游民一个，没工作。”
　　白清明一边补兵一边回应道。
　　“那你猜我是什么工作的？”
　　“你不是陪玩吗？”
　　白清明疑惑道。
　　“不是的哦，陪玩只是兼职，我还有一份主业，你猜猜看是什么，猜对了我送你一份儿奖励。”
　　呆小妹儿如此道，语气娇柔的有些罕见。
　　“职业……”
　　白清明沉吟了一下，一本正经开口：“我先问一下，你说的主业是正经职业吗？还有那个奖励，它正经吗？不正经我可不猜。”
　　呆小妹儿：“……”
　　……
　　看似认真的问题，白清明再一次把水友们给逗笑了。
　　“神特么的正经职业！”
　　“主播过分谨慎了昂。”
　　“我还小，麻烦哪位大哥出来解释一下什么是不正经职业，我在工地搬砖算吗？”
　　“算，凡是穿衣服工作的一律按不正经职业划分，记住了，找工作要找正经的。”
　　……
　　“我猜你是模特。”
　　白清明随便想了一个职业回应道。
　　“猜错了。”
　　“老师？”
　　“又错了。”
　　“医生，一定是医生。”
　　“还是错。”
　　“呃，你确定……你干的是正经职业？”
　　白清明再一次问道。
　　“算了，你别猜了，我是一名律师。”
　　呆小妹儿无语了，直接摊牌。
　　“律师？”
　　白清明眼睛一亮。
　　是时候表演真正的技术了。
　　“那我能问你几个问题吗？”
　　“问吧。”
　　呆小妹儿全然没有意识到接下来会发生什么。
　　白清明点点头，问出了一直以来困扰在他心头的几个问题。
　　“孕妇打人算群殴吗？”
　　“我把我的兄弟或者闺蜜灌醉，然后喂他吃屎犯法吗？”
　　“我是警察，我对着自己来上一拳算袭警吗？”
　　“如果我有十万死士，让他们每个人把网上所有借贷平台都借一遍，然后不还会怎样？”
　　……
第十六章你知道呆小妹儿吗
　　直播间内。
　　白清明的声音在回荡着。
　　而另一边的呆小妹儿彻底懵逼了。
　　这都是些什么问题？
　　别说律师这个身份是她编造出来的，哪怕她真的是律师，这些问题她也答不出来啊！
　　“哈哈哈。”
　　“孕妇打人算群殴吗？你给爷整笑了。”
　　“当你兄弟可真惨，随时随地还要防备着你把他灌醉，强行喂他吃屎。”
　　“我是警察，刚刚我锤了捶腿，然后就被抓了，罪名是袭警，我该怎么办？在线等，急！”
　　“好家伙，没十年脑血栓，根本问不出这样的问题。”
　　白清明的这些问题一出，直播间的水友们全都兴奋了起来。
　　包括呆小妹儿直播间的观众，两边的人全都被白清明这奇葩脑回路给震惊到了。
　　以前那些主播，他们找陪玩的时候都是全程互撩，说些荤段子，以此达到节目效果。
　　从来没有人想过，原来陪玩还能这么玩。
　　呆小妹儿以前经常冒充陪玩忽悠老板，实话实说，翻车的时候也有，但很少。
　　可即便是这样，她也从来没遇到过这种情况，节奏全程掌握在老板手里，自己不停被套路，跟个憨批一样。
　　游戏还没打啥样呢，呆小妹儿的心态就已经崩了一半。
　　对方的脑回路就好像外星人似的，根本不按套路出牌。
　　有一说一，呆小妹儿很难受，无比难受。
　　“奶我，快奶我！”
　　“你站在原地不动想什么呢，奶我啊！”
　　白清明突然喊了一句。
　　刚才他正操纵着艾希上线，眼看就要走到塔下，忽然草丛里面冲出来五个大汉，带头的那个高喊“德玛西亚”，瞬间就把他给秒了。
　　但凡奶妈过来奶自己一口都死不了，再回头一看，这个陪玩竟然在发呆。
　　差评！
　　“抱歉，刚刚走神了。”
　　呆小妹儿表达了歉意，接着转移话题道：“老板，你有女朋友吗？”
　　干过那么多次忽悠老板的事情，呆小妹儿深知陪玩的套路。
　　聊一聊敏感话题，接下来就可以顺势撩一波老板，这样的剧情是水友们最喜欢看的。
　　言语间，白清明又被对面集火死了一次，想也没想，直接开口。
　　“女朋友？要那玩意儿干嘛？女人只会影响我拔剑的速度。”
　　“呃……你不会没谈过恋爱吧？”
　　呆小妹儿又问道。
　　一说到这个话题，白清明顿时激动了起来。
　　“怎么可能？我会没谈过恋爱？主要是身边追求我的女生太多了，而且大多都成了前女友。”
　　呆小妹儿：“……”
　　信你个鬼！
　　“你不信？”
　　见对方没有回应自己，白清明继续道：“就拿我上上上一任前女友中，那个叫冰冰的来说吧，人家可是爱我爱得死去活来，哭着吵着要给我生猴子的存在。”
　　“那为什么成了前女友？”
　　“这个我也不清楚，就记得分手那天她心情不好，说自己是真的生气了，就算我给她买LV，古驰，爱马仕，普拉达，迪奥这些东西也哄不好！”
　　“那你怎么说的？”呆小妹儿追问道。
　　“还能怎么说？”
　　白清明无奈道：“我当时就安慰她说，好好好，不买就不买，你放心，我绝对不给你买，死都不买！”
　　“卧槽！”
　　呆小妹儿忍不住脱口而出。
　　她着实被白清明的回答给惊到了。
　　“等我在给她发信息，就发现她把我拉黑了，你说说，这能怪我吗？”
　　白清明委屈道。
　　呆小妹儿彻底不知道该说什么了。
　　不怪你归谁？
　　你这不是活该吗？
　　嘶！
　　此刻，白清明直播间的水友们纷纷倒吸了口凉气，开始在弹幕上表达对白清明的敬意。
　　“凭实力单身，我服了！”
　　“主播干的漂亮，这种女人就不能惯着，你想想，你要是给她买了，未来说不定还要出几十万的彩礼，所以这波血赚。”
　　“一想到主播这么帅也没有女朋友，我心里顿时舒服了许多。”
　　“都愣着干嘛？队形走起来，主播牛逼！”
　　“主播牛逼！（破音）”
　　……
　　对面的直播间内。
　　呆小妹儿正在怀疑人生。
　　她怎么也想不明白，好好的直播为什么会莫名其妙变成这样，节奏已经完全掌控不住了。
　　不过庆幸的是，直播间的人气不降反增，水友们看惯了她撩陪玩小哥哥，今天的剧情让他们直呼精彩。
　　看得开心了，出手自然也大方。
　　今天的打赏竟然比平常多了整整一倍。
　　这时，一条弹幕出现，瞬间吸引了其余水友们的注意力。
　　“呆小妹儿，我在别的直播间看到你了，点你陪玩的老板竟然也是主播！”
　　过了一会儿，有不少水友站出来附和。
　　“真的耶，对面主播竟然是唱单身狗之歌的那位大佬！”
　　“什么？你们说的是这两天包揽了微博热搜前十的那位吗？”
　　“对对，就是他就是他，他的直播间是全平台推广的，今天是首秀。”
　　前两天在水友们的倡议下，呆小妹儿还唱过单身狗之歌，现在一提到这首歌，呆小妹儿自然知道说的是谁。
　　开始呆小妹儿还没在意，但随着发弹幕的人越来越多，她也感觉到不对劲儿了，赶忙拿手机搜了一下，用小号进入了白清明的直播间。
　　仔细一看，还真是！
　　刹那间，呆小妹儿想到了什么。
　　白清明签约五大平台，进行全平台推广的事情已经传开了，上午的时候，逗鱼平台方曾经告知过冯提莫，小团团，呆小妹儿等等她们几个顶流女主播。
　　说会挑选她们中的一人和白清明炒CP，一方面能够帮助白清明引流，另一方面这对她们自身也是一种推广。
　　但呆小妹儿怎么也没想到，白清明第一天晚上开播就让自己给碰上了，这也太巧了点。
　　对她而言，这是个机会啊！
　　近水楼台先得月，提前和白清明打好关系，到时候平台方肯定会选自己！
　　想到这儿，呆小妹儿顿时就觉得前途一片光明，瞬间打起精神，打起了新一波的话题。
　　“小白哥哥，你平时看直播吗？”
　　呆小妹儿打算先试探一下。
　　“看啊。”白清明回应道。
　　此刻，刚好一场对局结束，白清明战绩8-2。
　　“水友们，你们看到没，这就是主播的真正实力，打这种局轻轻松松，这个陪玩小姐姐这么菜，不还是被我给带赢了！”
　　白清明静音了和呆小妹儿的通话，如此开口，引来直播间水友们一片唏嘘。
　　“你刚才说什么来着？”
　　关掉静音，白清明问道。
　　“没啥，我就是想问问，你听说过有个主播叫呆小妹儿吗？你对她印象咋样？”
　　呆小妹儿这样问道。
　　“印象嘛。”
　　白清明微微一笑，连思考都没有，迅速给出了答案：
　　“对A，要不起！”
第十七章只要我不尴尬，尴尬的就是别人
　　“你踏马……”
　　呆小妹儿怒吼一声，身后立马传来一个声音。
　　“干什么呐！”
　　门开，是呆小妹儿的妈妈来给她送削好的水果，好巧不巧看到她在说脏话。
　　“没干什么，妈妈。”
　　呆小妹儿顿时没了脾气。
　　“女孩子家家的，注意着点儿素质。”
　　放下水果，呆小妹儿妈妈看了眼弹幕上都在说什么，转身走了出去。
　　过了一会儿，妈妈再次走进来，默默的放下了一大盘去了皮的木瓜：“多吃点，不够还有。”
　　呆小妹儿：“……”
　　弹幕上：
　　“噗，老女人，妈妈叫你补一补。”
　　“阿姨这波操作笑死个人，哈哈！”
　　“伤害不大，污辱性极强！”
　　“老女人不要慌，找个男朋友帮你一手带大！”
　　弹幕上的话刀刀暴击，呆小妹儿深吸一口气，内心默念道：
　　“不生气不生气，我是个淑女。”
　　……
　　“你咋不说话了？”
　　白清明觉得有些纳闷。
　　“呃，没事儿没事儿，小白哥哥咱们继续。”
　　呆小妹儿重振旗鼓，打起了精神。
　　她就不信了，她呆小妹儿无敌小霸王，上得了天堂，下得了厅堂，今天还能攻陷不了白清明？
　　直播间将近一百多万的水友看着呢，传出去她的脸往哪搁？
　　然而不等呆小妹儿说话，白清明又开始整活儿了。
　　“我看你脑子好像不太好使的样子，要不我给你猜个脑筋急转弯吧？”
　　“你才脑子不好使。”
　　当然，这句话呆小妹儿憋在心里没往外说，“那我要是猜对了，你答应我一件事儿。”
　　“行啊，没问题。”
　　白清明一口答应下来，“听好了昂，蓝色的刀和蓝色的枪，打一成语，你说是什么？”
　　“就这？你还想侮辱我的智商？”
　　呆小妹儿不屑道：“这么简单的问题，答案明显是刀枪不入。”
　　听完他的答案，白清明笑了。
　　“回答错误，我就说你脑子不太好使吧。”
　　“那你说，答案是什么？”
　　呆小妹儿一脸的不服气。
　　“蓝色的刀和蓝色的枪，答案当然是贪玩蓝月啊！”
　　嘶！
　　呆小妹儿感觉自己的心脏有些受不了。
　　神特么的贪玩蓝月！
　　“大家好，我系渣渣辉，系兄弟就来砍我吧。”
　　“主播666，贪玩蓝月给你多少钱？来我这给你双倍，我这有屠龙刀。”
　　“主播你害死我了，刚刚我上晚自习时候看你直播不小心笑出了声，手机差点被没收，还好我机智，把我同桌手机交上去了。”
　　直播间内，气氛再次被调动了起来，礼物不断。
　　啃了一大口木瓜，心脏总算好受了点，不过呆小妹儿已经在崩溃边缘了。
　　她算是看出来了，白清明能凭借一首单身狗之歌爆火不是没有理由的，自己不是他的对手。
　　今天这事儿，算她翻车了。
　　“话说回来，我其实觉得你声音听起来挺耳熟的，好像在哪里听过。”
　　这时，白清明这番说道。
　　听闻此言，呆小妹儿内心一喜。
　　难道被他发现了吗？
　　“我想起来了！”
　　白清明忽然出声，他想起来为什么呆小妹儿的声音听上去这么耳熟了。
　　“以前我家楼下公共厕所有个挑大粪的，你和她的声音挺像，就是后来不知道为啥她不来了。”
　　“不会那么巧，你就是那个挑大粪的，来当陪玩被我点到了吧？”
　　话一出口，呆小妹儿懵了。
　　挑大粪你大爷啊挑大粪！
　　“哈哈，别生气别生气，我开玩笑的。”
　　白清明恰到好处缓和道。
　　可还没等呆小妹儿缓过来，白清明继续开口：“挑大粪的声音怎么可能像你一样，其实我说的那个人是捡破烂的。”
　　这一刻，呆小妹儿彻底崩溃了。
　　眼瞅着她就要骂人，白清明又出声了。
　　“哦对了，你刚才突然问我听没听说过呆小妹儿，怎么了？”
　　白清明这样问道。
　　他忽然想起，逗鱼的主管当初说安排一些顶流女主播和自己炒cp来着，其中好像就有呆小妹儿。
　　“也没啥，主要就是我听说呆小妹儿那个人可是逗鱼的一姐呢，人长得漂亮，身材完美，性格温柔，说话还好听，追她的人一抓大把。”
　　呆小妹儿见白清明主动问自己，便大言不惭道。
　　脸不红心不跳。
　　她话音落下，直播间的水友们都被惊讶到了。
　　还带这样？
　　自己夸自己？
　　“那么问题来了，如果是这样身材的女生要给你做女朋友的话，你愿意吗？”
　　呆小妹儿如此说道。
　　自己夸自己怎么啦？
　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人！
　　“这个嘛……”
　　白清明顿了顿，“她达不到我的要求。”
　　“你什么要求？”
　　呆小妹儿惊了。
　　自己这么完美的老女人，呸，女人，还达不到这厮的标准？
　　“其实我倒是好说。”
　　白清明会心一笑，“主要是我怕以后会饿到我的孩子。”
　　“嗯？什么意思？”
　　呆小妹儿有些糊涂了，还没明白过来。
　　然而并不需要去解释，两个直播间的水友们就已经懂了。
　　“禽兽！”
　　“不是人！”
　　“秒懂，我是不是没救了？”
　　“我还未成年，不太懂，秒懂的那位你出来给解释一下。”
　　……
　　“饿到孩子，卧槽！”
　　刹那间，呆小妹儿恍然大悟，整个人陷入了凌乱。
　　不玩了不玩了。
　　今天这单陪玩她说什么都不玩了！
　　这一刻，她也没有了和白清明套近乎，甚至成为搭档，炒cp的想法。
　　这家伙根本就不是个正常人，和他在一起说两句话都得被气死。
　　眼瞅着陪玩时间也差不多要结束，呆小妹儿总算松了口气。
　　而这个时候，白清明却叫住了她。
　　“好歹玩了一个晚上，我给你讲个故事？你有男朋友吗？”
　　面对这个问题，呆小妹儿感到有些莫名其妙。
　　讲故事问有没有男朋友干嘛？
　　她隐约产生了一丝不祥的预感，但还是实话实说。
　　“没有。”
　　“那你知道自己为什么没有男朋友吗？”
　　“不……不知道啊。”
　　呆小妹儿越来越觉得不对劲儿，遭受了一晚上折磨的她声音已经开始颤抖了。
　　“那让我来告诉你，为什么你没有男朋友。”
　　一边说着，白清明一边将直播间标题改为了“折磨陪玩小姐姐”。
　　完成后他站了起来，顺手拿起了麦克风。
　　白清明神秘一笑，不光是对呆小妹儿，同时也是面对着弹幕，缓缓出声。
　　“今天，我要给大家讲的是一个悲伤的故事，相信大家听完之后都会有所感悟。”
　　“为什么你还没有男（女）朋友呢？还不是因为……”
　　“你长得不好看！”
　　音乐，起！
　　……
　　“我感觉主播接下来要做的事好像不一般啊？”
　　“为什么说着说着出现了音乐？”
　　“主播这一些列举动让我想起了情人节的那个夜晚。”
　　“这货不会是要唱歌吧！”
　　“唱什么，单身狗之歌吗？”
　　弹幕上，无辜的水友们正在议论纷纷。
第十八章真行啊狗男人，呸！
　　直播间内，白清明美妙又带着点魔性的歌声响起。
　　“为什么会被狮子男拒绝呢？”
　　“还不是因为你长得不好看。”
　　“为什么会被双鱼男拒绝呢？”
　　“还不是因为你长得不好看！”
　　……
　　“为什么这么久都没有对象呢？”
　　“还不是因为你长得不好看！”
　　刚开始，水友们还是乐呵呵的，调侃着身边被歌词里面提到星座拒绝过的好朋友，但听着听着，大家开始感到不对劲儿了。
　　尤其是白清明唱到最后这两句的时候，水友们忽然醒悟了过来。
　　大爷的，这厮是把所有人都给包括了啊！
　　“我特么就手贱，老老实实睡觉不好吗？为什么非得点进来看直播？”
　　“有人可以帮忙报个警吗？刚刚我把直播间分享给我闺蜜了，她现在正拿刀在我门外敲门，说是带了又甜又大的西瓜切给我吃。”
　　“哈哈哈，楼上的别慌，给隔壁邻居打电话，让他出门拿外卖！”
　　白清明的直播间人气暴涨，关注人数眼瞅着就要突破一百万。
　　另一边，呆小妹儿暴跳如雷。
　　白清明的歌声就像是一种魔咒，让她回忆起了上大学时候。
　　那时候自己确实向一个狮子座的男生表白被拒了，理由倒不是因为她长得不好看，而是因为那个男生说，呆小妹儿和他养的狗星座不合。
　　“狗男人！”
　　“狗男人！”
　　“狗男人！”
　　她想要发泄，但是一想到说脏话会引来妈妈，呆小妹儿瞬间怂了，只好将怒火倾泻在了身旁的抱枕上。
　　看到这一幕，直播间的水友们更开心了。
　　然而就在这时，呆小妹儿忽然停下了手中的动作，冷静了下来，她似乎想到了什么。
　　“这个家伙，该不会早就知道了我是谁了吧？”
　　刹那间，呆小妹儿冒出了这样一个想法。
　　“一定是这样的。”
　　“他早就知道了我的身份，所以故意在戏弄我！”
　　呆小妹儿悟了，她什么都懂了！
　　好啊好啊！
　　原来是这么回事儿！
　　行！
　　你真行！
　　“各位直播间的水友们，今天就到这里了，明天再见！”
　　呆小妹儿实在没脸继续直播下去了，光速下播。
　　今天丢人算是丢大发了。
　　这口气，呆小妹儿咽不下！
　　她要找白清明算账，好好问问他。
　　同样是主播，自己到底是哪里得罪他了，要这么戏弄自己。
　　狗男人。
　　呸！
　　……
　　与此同时。
　　白清明有些纳闷了。
　　歌刚唱到一半，怎么对面的陪玩小姐姐直接挂了qq通话跑了。
　　陪玩钱不要了？
　　被自己折磨了一晚上，白清明本来还想着送她几十单补偿一下。
　　看了看对方奶妈0-10的战绩，白清明好像明白了缘由。
　　这个陪玩小姐姐一定是意识到自己太菜了，坑了老板无地自容，所以跑路了。
　　那敢情好，白清明就喜欢这种白嫖的感觉。
　　这时，直播间内有一部分带节奏的黑粉出现了。
　　任何主播，不管你名气多大，总是会有黑粉存在，白清明也不例外，这些黑粉大部分是主张女性单身自由的女权号召者，上来就对白清明劈头盖脸一顿抨击。
　　“不是吧不是吧，姐妹们现在都二十一世纪了，还有人的思想这么落后，找女朋友光顾着看脸？”
　　“说得对，谁说长得不好看就找不到男朋友了？现在社会讲究男女平等，谈恋爱看中的是内在，只要是真心喜欢总能在一起。”
　　“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。”
　　“主播这是不尊重女性，强烈要求主播道歉！”
　　黑粉们七嘴八舌，各种言论抛了出来。
　　面对这些咄咄逼人的弹幕内容，白清明丝毫不慌，继续唱他的歌。
　　“你以为他很注重姑娘是否有内涵么？”
　　“不你错了，他只喜欢姑娘很好看！”
　　“你以为你喜欢他了他就会喜欢你吗么？”
　　“不你错了，他不喜欢，除非你长得好看。”
　　“你以为你长得挺好看就没事儿了么？”
　　“不你错了，他还是想找个更好看的！”
　　……
　　“现在，你们知道事情的真相了吗？”
　　“一切都是因为你……长得太丑啦！！”
　　最后一个字重重的落下，声音回荡在直播间内。
　　男粉听了沉默，女粉听了流泪。
　　黑粉们则输的一败涂地。
　　明明白清明没有刻意去回应这些人，但她们硬是被怼的哑口无言。
　　“明晚七点，不见不散！”
　　歌唱完，白清明也二话不说，直接下播。
　　一直到直播间关闭的最后一刻，还有舍不得他的水友发弹幕，说要亲自去给白清明送点家乡特产，这让他不得不感慨。
　　想不到自己这么受欢迎。
　　或许，这就是人格魅力吧。
　　叮~
　　【人气值达到一百万，全球限量版布加迪威龙一台。】
　　刚关上电脑，白清明就感觉裤兜一沉。
　　车钥匙到账了。
　　下一刻，白清明的脑海中就多出了这辆跑车的详细信息。
　　型号什么的就没必要说了，一大串字母，白清明读不出来，他只知道这辆跑车全球限量只有十八台，售价上千万，很多人有钱都买不到。
　　不知道出于什么原因，系统没有直接把这辆全球限量版的布加迪威龙给停放在白清明上亿大平层的车库里，而是把车停放在了市中心的马路边儿上。
　　“这么贵的车，要是被别人刮了蹭了可咋办？”
　　白清明嘀咕道。
　　“哦豁！”
　　白清明眼睛一亮，猛然反应了过来。
　　绝了！
　　系统这波发放奖励的地点简直太贴心了！
　　一辆顶级豪车出现在市中心，那会发生什么事？
　　不用说，肯定会引起不少路人围观啊！
　　这不是摆明了要让自己去装逼吗？
　　不得不说，这个系统可太厚道了！
　　谁又能拒绝得了这样一个装逼的机会呢？
　　反正白清明拒绝不了。
　　这一晚，他睡得格外香甜。
　　就在这一夜之间，继《单身狗之歌》爆火后，又有一首名为《还不是因为你长的不好看》的新歌横空出世，演唱者，是被广大网友们称为单身教父的白清明。
　　同样，这一晚，和白清明住在同一个城市的呆小妹儿辗转反侧，晚上发生的事儿让她越想越气，气的胸脯子疼，忍不住用力敲了几下墙。
　　“干什么呐！大晚上不睡觉了？”
　　“没事儿，妈妈。”
　　呆小妹儿弱弱道。
发个单章，作者有些懵
　　有两件事儿想和各位喜欢这本书的书友们说明一下。
　　因为发结尾作家的话会有一些书友看不到，所以作者菌想了想，还是发个单章比较好。
　　首先，我这本书里面写的一些情节，还请各位不要上升到现实层面，就是看个乐子，大家笑笑，就够了。
　　你们开心了就行昂，千万别多想。
　　这是一件事儿，另一件事儿呢，就是更新问题。
　　说之前，我得感谢一下所有喜欢这本书的书友们。
　　作者菌写书近三年了，也算是个老扑街了，从来没有过像这本书现在这么好的成绩。
　　作者菌一开始以为，只有在qq阅读上可以看到我的书。
　　由于看得人不是很多，甚至评论的都没有几个，所以作者菌自然而然以为这本书扑了。
　　但是出于职业道德，我想着不管怎么样都要写完本，所以就一直在坚持更新。
　　直到昨天晚上，忽然有朋友给我发信息，他比我还激动，说：
　　“快看快看，我在qq浏览器上看到你的书了，中间的那个榜单你的书排第一哎!”
　　下面还有一张截图。
　　说实话，当时我就懵了。
　　整个人都傻了。
　　我这才知道，原来还有这么多的书友喜欢这本书。
　　这本书还没扑。
　　这个成绩对我这种扑街作者来说，直接给我看出了眼泪。
　　毫不夸张地说，有一种范进中举的感觉，到现在才缓过来。
　　滴水之恩当涌泉相报。
　　感谢的话不多bb了。
　　以后每天，保底三更。
　　数据好的话，直接五更！
　　只要书友们看得爽，我写的也有动力。
　　欢迎大家捧场！
第十九章我明白了，你想要我的微信
　　清晨。
　　憋屈了一晚上的呆小妹儿可算迎来了太阳升起。
　　她昨晚上就打听好了白清明的住址，今天就要去找他算账。
　　这口气，她说什么也咽不下！
　　就如此，呆小妹儿出了小区门。
　　刚一出门，远处围着的一群人就吸引了她的注意力。
　　不少人围在那连看热闹带拍照，偶尔还会发出兴奋的叫声。
　　“啥情况？原配打小三？”
　　呆小妹儿来了兴趣，情不自禁走了过去。
　　只一眼，她就挪不开眼睛了。
　　“好酷的车！”
　　人群当中，停放着一辆银白色的跑车。
　　银色的外壳，流线型的车身，以及那炫酷的造型，瞬间就有无数路过的女生被吸引，忍不住围了上去，摆造型拍照，发朋友圈。
　　豪车往往是最能吸引年轻女孩的，这句话不是没有道理。
　　“这车得老贵了！”
　　即使呆小妹儿不懂车，但她也一眼就看出这辆车绝对不便宜。
　　说不定……要几百万。
　　趁着豪车在，呆小妹儿打开手机，来了个户外直播。
　　不一会儿就有粉丝进入，当他们看清呆小妹儿身边的车时，也不禁大吃一惊。
　　“我的天，老女人，这是你的车？”
　　“我没看错吧，这可是布加迪威龙，全球限量十八辆的那款？全球起售价五千万，多少富豪有钱都买不到的那款？”
　　有懂哥发弹幕道。
　　一听说这车价值五千万，呆小妹儿惊呆了。
　　这时候，弹幕继续道：
　　“没记错的话，阿拉伯的王子有一辆，米国的盖茨给他儿子买了一辆，咱们国家的话，王校长好像有一辆！”
　　“我靠，这该不会是王校长那辆吧？”
　　“主播能报下地址吗？我想过去和这车合个影发个朋友圈，这事儿够我吹半年了！”
　　直播间的观众兴奋了。
　　“王校长？”
　　听到这个名字，呆小妹儿赶忙四处摇头，想要看看王校长是不是在附近。
　　与此同时。
　　白清明刚好从出租车上下来。
　　今天风和日丽，天气晴朗。
　　是个装逼，哦不，是个来取车的好日子。
　　为此，他还特意收拾打扮了一番，刚才开出租车的女司机看他长得帅，愣是不收他钱，整的白清明怪不好意思的。
　　一下车，白清明就朝着人群走了过去，他老远就看到了自己这辆布加迪威龙。
　　对于豪车，白清明向往的很。
　　以前上大学的时候，一到放学的时间，校园门口就会停着一顿豪车。
　　那些车顶上都放着红牛营养快线啥的饮料，然后就会有漂亮的女大学生拉开车门上车。
　　白清明一直好奇那是干啥的，有一次看到班花拉开了一辆车门，他赶忙拉住对方问了一下。
　　一问才知道，原来这些豪车停在门口是来接人去酒店玩斗地主的。
　　车顶上放三种饮料，红牛营养快线和矿泉水的意思就是一局玩多大的。
　　拿红牛就是玩6块钱一局的，营养快线就是玩4块钱一局的，矿泉水的话，一局两块。
　　班花当时还和白清明坦白，说自己家里困难，只能靠跟人家斗地主赢钱吃饭，求他别告诉别人，还说什么时候有时间也和他去酒店里玩斗地主，就他们俩人。
　　不过被白清明拒绝了。
　　俩人玩什么斗地主？
　　只能抽王八。
　　没意思。
　　……
　　人群中，看到正在走来的白清明，呆小妹儿不由一愣。
　　巧了，竟然在这儿遇上狗男人了。
　　她怒火中烧，直接走上去，拦住了白清明。
　　“喂。”
　　呆小妹儿也没个好气儿。
　　“嗯？你是？”
　　白清明一愣。
　　他倒是觉得眼前这个女生挺眼熟的，不过可不是光看她一个人眼熟，这大街上穿着凉快的姑娘白清明看着都眼熟，统统都像自己前女友。
　　“装不认识是吧？行，你继续装，我看你能装到什么时候。”
　　呆小妹儿撇嘴道。
　　“我装什么了？”
　　白清明一脸懵逼。
　　终于，他想起了什么，好像知道面前这个女生是谁了：“你想要我的微信对吧？”
　　一边说着，白清明对着呆小妹儿出示了自己的微信二维码。
　　这种搭讪的套路他见的多了，无非就是这些年轻小姑娘看自己长得帅，所以故意上来这么做，想吸引自己的注意力罢了。
　　他太能理解了。
　　听到这话，呆小妹儿瞬间呆住了。
　　她满脑子就只有一个问题。
　　这个世界上为什么会有怎么自恋的人？
　　“呦，老女人又来挑战单身狗教父了？”
　　“我去，跨服聊天，老女人还没看出来吗？人家是真不认识你。”
　　直播间内，有昨晚看过直播的水友们调侃道。
　　“你真不认识我？我也是逗鱼的主播。”
　　情形不对，呆小妹儿有点慌了，连忙解释道。
　　又看了看呆小妹儿举起手机对着自己进行直播的举动，白清明彻底明白了。
　　搞了半天，对方是来蹭自己热度的啊！
　　明白了之后，白清明尴尬一笑，把手机收了起来：“行行行，回头你把你的房间号私发到我的直播账号上，回去后我一定给你关注走一走。”
　　“？？？”呆小妹儿。
　　“小朋友，你是否有很多问号？？？”
　　“哈哈哈，这波不亏，最起码要了个关注。”
　　水友们都笑喷了。
　　“还有事儿吗？没事儿的话我要去开车了。”
　　开车？
　　呆小妹儿都快气炸了。
　　老娘活生生一个大美女站在你面前，你踏马竟然想着去开车。
　　你还是不是个男人？
　　车能有我吸引人？
　　正当她这样想着的时候，白清明从兜里掏出车钥匙，按下了一个按钮。
　　滴滴~
　　呆小妹儿的注意力被吸引转了过来。
　　刹那间，她情不自禁咽了咽口水，无话可说。
　　自己还真比不上这个跑车。
　　“不对呀，我为什么要和一辆车去比？”
　　呆小妹儿如梦初醒。
　　布加迪威龙的两边车门缓缓升起，车灯闪烁，这一瞬间，白清明的气场压得呆小妹儿瞬间没了脾气，先前积压的那些怒气顿时消失了个无影无踪。
　　帅气，多金。
　　这货是小说里的霸道总裁吗？
　　鬼使神差的，呆小妹儿自动走了上去。
　　“那个，能带我兜兜风吗？”
　　呆小妹儿自己都不知道她在说什么了。
　　不光是她一个人女生上前问能不能兜风，周围好多正在拍照的女生也凑了过来，有两个当场就给了身边男朋友两个嘴巴子，说了分手。
　　面对着这些凑上来的女生，白清明只是微微一笑，淡淡的回了三个字。
　　“改日吧！”
第二十章狗男人开窍了？
　　“改日吧！”
　　白清明的声音落下，周围的女生不仅没有让开，反而更疯狂了。
　　“帅哥这是我微信，这周日我有空！”
　　“小哥哥，加我加我，回家我下面给你吃，我下面可好吃了！”
　　“哥哥哥哥，别听她们的，我家猫会后空翻，跟我回家，我带你看猫表演。”
　　刹那间，无数年轻女生涌了上来。
　　紧接着，白清明也从车上下来了。
　　因为他忽然想起。
　　他喵的，自己压根不会开车啊！
　　系统光奖励自己一辆跑车，也不知道顺带奖励个“大师级驾驶技能”啥的。
　　这就尴尬了。
　　环顾了一圈，白清明看着这些恨不得扑到自己身上的女生，瞬间有了一种古代皇帝选妃的既视感。
　　于是乎，他看向了这里面长得最漂亮的呆小妹儿。
　　“你会开车吗？”
　　白清明如此问道。
　　呆小妹儿一愣。
　　哪种开车？
　　人家还小，有些听不太懂啊。
　　是她想的那种推，哦不，开车吗？
　　“呸！”
　　呆小妹儿脸一红，啐了一口：“大庭广众之下，你问我一个女生这种问题，还要不要点儿脸了？”
　　此话一出，白清明懵了。
　　什么鬼？
　　他怎么就不要脸了？
　　女生怎么了？
　　女生不能开车吗？
　　“你这姑娘怎么凭空辱人清白啊？我没学过开车，就是想问问你能不能帮我开车回家而已，用得着骂人吗？”
　　白清明忍不住道。
　　他这么一解释，呆小妹儿脸更红了。
　　“回家？你还想让我跟你回家？我看上去像是那么随便的女人吗？三言两语就和男人回家？”
　　呆小妹儿已经深陷自己脑海中那些乱七八糟的想法，无法自拔了。
　　直播间内。
　　“不是吧不是吧，不是说好要算账吗，冲上去抽他嘴巴啊？”
　　“还算个毛的帐啊，没看见老女人已经春心荡漾了么？估计这会儿她连生几个孩子，叫什么名字都想好了。”
　　“秋得吗嘚，我悟了！”
　　“楼上的悟什么了？”
　　“对呀，悟什么了你倒是说呀，磨磨唧唧的，小心生儿子没屁眼儿。”
　　“你们听我说啊，我是个心理医生，通过我的观察，我猜测，老女人应该是对单身教父心动了，所以才故意这么回应，说白了就是反向操作，用一个词语来形容就是，欲擒故纵！”
　　“嘶！原来如此！”
　　“666老女人，我精神上支持你拿下他！”
　　水友们议论纷纷，煞有其事的进行着猜测。
　　白清明也不耐烦了。
　　要不是看你长得比其他人漂亮，你以为我非得找你不成？
　　“那你到底开不开？不行我找别人了。”
　　“开！”
　　嘴上说着是个随便的女人，身体却诚实的很。
　　就如此，呆小妹儿上了车。
　　一脚油门下去……
　　“啊！”
　　这强烈的推背感。
　　呆小妹儿直接呻吟出了声。
　　“建议大家不看屏幕，自行脑部直播内容！”
　　“妈妈你听我解释，不是你想的那样！”
　　“不懂就问，我是个盲人，请问这个直播间在播什么？”
　　弹幕忽然就开起了车。
　　而这时，白清明总算是注意到呆小妹儿用来直播的手机了。
　　“你粉丝挺多啊！”
　　看到不停的有弹幕消息发出，白清明凑了上去，开口道。
　　下一瞬，意识到白清明在盯着看的水友们纷纷在弹幕上表达出了各自的敬意。
　　“全体起立！”
　　“白哥好！”
　　“单身教父永远滴神！”
　　看到这一幕，再加上左上角的粉丝数量，白清明顿时愣住了。
　　个十百千万，十万，百万，千万！
　　卧槽！
　　这女人一千多万粉丝！
　　“你不是来蹭我热度的？”
　　白清明脱口而出。
　　“……”呆小妹儿。
　　正在开车的她完全不知道该说什么了，呆小妹儿现在有一种和白清明同归于尽的冲动。
　　与此同时，白清明还看到了呆小妹儿的直播名称，他彻底沉默了。
　　这一幕看在呆小妹儿的眼中，只觉得无比痛快。
　　就在这时，也不知白清明想到了什么，神色莫名其妙的兴奋了起来，眼睛直勾勾的盯着呆小妹儿看，看的她有些发毛。
　　“你晚上有时间吗？”
　　白清明这样问道。
　　这一刻，呆小妹儿感到了意外。
　　狗男人难不成开窍了？
　　打算约自己？
　　这就对了嘛。
　　老娘要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，哪个男人能忍住不对自己心动？
　　心动你就说嘛，你长得这么帅，我还能拒绝你不成？
　　不过话说回来，这个家伙也真是的，明知道自己在开直播，这么多人看着，也不知道收敛点，等关了直播再问。
　　讨厌。
　　不过她好喜欢。
　　此刻，直播间内被清一色的弹幕给刷屏了。
　　“@魔教教主智熏。”
　　“你女人要被别人撩走了！”
　　……
　　魔教教主智熏。
　　人称电竞霍建华，和呆小妹儿是主播中被水友们公认的一对cp。
　　此时此刻。
　　他正在进行一场紧张又刺激的排位赛，使用的英雄是中单梦魇。
　　“观众朋友们，接下来我将使出我的拿手绝活来杀掉对面中单。”
　　“3，2，1，关灯！”
　　“老衲冲击！”
　　“港派指压！”
　　“精油护体！”
　　“合肥推拿！”
　　“服务服务服务！”
　　“服务费三百块服务费到手。”
　　招牌一出，水友们一片哄笑。
　　就在这时，呆小妹儿的水友有人跑到了这里来@智熏，说他有情敌出现。
　　看到弹幕所说，智熏也有点懵逼了。
　　“你们可不要乱说啊，我其实和呆小妹儿没什么的，我们只是好朋友罢了！”
　　他还认真的解释了一下。
　　但出于好奇，智熏还是点进了呆小妹儿的直播间。
　　……
　　“人家晚上有时间的。”
　　呆小妹儿眨巴着眼睛，俏生生地回应道。
　　“太好了！”
　　白清明正琢磨着晚上直播整点什么活儿呢，“那我可以……”
　　“可以，没问题。”
　　不等白清明说完，呆小妹儿就迫不及待地答应了。
　　连这种狗男人都被自己的魅力吸引了，就好比把一个gay给恢复正常了一样，对女人来说这是一种莫大的成就感。
　　“行，那就这么说定了。”
　　白清明生怕她反悔，“今晚七点半，英雄联盟solo，父子局，你要是输了就得管我叫爸爸！”
　　“？？？？”
　　呆小妹儿。
　　……
　　（ps：还有两更，然后作者菌建了个群，群号是：681612723，有感兴趣的可以进来玩玩儿，聊聊天，催催更啥的。）
第二十一章干什么不好？非要当舔狗
　　噗！
　　另一头，在看直播的智熏刚喝了一口水，听到白清明的话后直接喷了出来。
　　差点没被呛个半死。
　　呆小妹儿的直播间内也是其乐融融。
　　“我丢，约老女人只是为了打游戏？秀儿！”
　　“我就说嘛，还以为俩人要在一起了，既然是打游戏我就放心了。”
　　“单身教父不愧是我辈楷模，精神领袖！”
　　“老女人你是不是想多了？哈哈哈。”
　　水友们骚话不断，礼物也没断过。
　　“狗贼！”
　　呆小妹儿一个刹车停在了路边，早已经被她抛在脑后的怒火再次燃烧了起来。
　　老娘好心答应和你约会，你特喵的竟然想当我爸爸？
　　“你这不是欺负人吗？我本来英雄联盟打的就不好！”
　　呆小妹儿实话实说道。
　　她一般直播时候玩的都是绝地求生之类的，英雄联盟只能算是会玩而已。
　　再加上她昨晚上冒充陪玩小姐姐被白清明折磨过，自然知道自己solo不过他。
　　这时，呆小妹儿忽然看到了一条私信，是智熏发来的。
　　“和他solo，我帮你打！”
　　这么好的一个机会可以提高自己在呆小妹儿心目中的形象，智熏怎么会放过。
　　更何况这个单身教父也不知道是从哪冒出来的，不光比自己有钱，比自己帅，他居然还想泡自己的女人。
　　有哪个男人能忍得了？
　　见到这条信息，呆小妹儿一下就平静了下来。
　　虽然白清明比自己厉害点儿，但据她所听说，这家伙就是个白银的技术。
　　智熏的水平他是知道的，他要是帮自己的话，那还不是轻轻松松？
　　好啊好啊。
　　想当我爸爸是吧？
　　那就休怪我无情了。
　　“solo可以，可你要是输了呢？”
　　有了把握，呆小妹儿反问道。
　　“我要是输了，我给你送一百个藏宝图！”
　　白清明许下了赌注。
　　一个藏宝图折合人民币五千块钱，一百个就是五十万。
　　算上卡里的存款加上昨晚收到的礼物钱应该差不多够了，更何况，白清明根本不觉得自己会输。
　　“一百个！”
　　呆小妹儿眼睛都亮了，她忽然觉得，就算自己亲自上手，输了也不算，可万一赢了，那就是整整五十万！
　　“这可是你自己说的昂，主播见这么多水友可都在看着呢，一言为定！”
　　“君子一言，驷马难追！”
　　白清明微微一笑。
　　呆小妹儿好人做到底，重新发动车辆，送白清明和他的这辆布加迪威龙回家。
　　刚开了没多久，白清明忽然看着窗外出声了。
　　“停一下。”
　　呆小妹儿不解，但还是停了下来，跟着看向窗外。
　　不远处，有一男一女正在说话，看样子像是在吵架。
　　不，应该说是单方面的训斥。
　　女生还算漂亮，不过多半是化妆的原因，标准的网红脸。
　　男生则穿着平平无奇，外貌也说得过去，白白净净，只是全程低着头，一副受气包的模样。
　　一看到小情侣吵架，呆小妹儿爱看热闹的性子就发挥了出来，竖起耳朵开始听他们在说什么。
　　“你连五十万的彩礼和一套一百平的房子都拿不出，还有脸说爱我，还想和我结婚？”
　　这话是女生说的。
　　“亲爱的你听我说，我家里的亲戚朋友都借遍了，才只借到三十万，房子的问题我爸妈也说了，会用他们的退休金帮咱们付首付，你再帮我求求你爸妈，降低一点点要求好不好？”
　　男生低声下气的哀求着，卑微到了骨子里。
　　“别叫我亲爱的，彩礼的事儿一分钱都少不了，我弟弟还等着这笔钱和他女朋友结婚呢，再说了，你爸你妈只给房子付首付，那怎么行？难道要我月月和你还钱吗？”
　　女生丝毫不为所动，摆出一副高高在上的姿态，继续道：“我看还是算了吧，你根本配不上我，看到我手里包了吗？实话告诉你吧，这是现在正追我的男生送的，这可是lv的最新款，就算用你半年工资也买不起，你说说，和你这样的穷屌丝结婚，婚后拿什么养我？那三十万就当作补偿我浪费在你身上的青春，分手吧。”
　　男生都快要哭出来了，看得出来他很爱这个女生。
　　刚好，他们之间的谈话不仅仅是白清明和呆小妹儿听到，就连直播间里的水友们也听了个一清二楚。
　　“卧槽，本以为是个拜金女，没想到还是个扶弟魔。”
　　“这种女的也太恶心了吧？从此以后世界上怕是要多一个被伤过的渣男了。”
　　“大家都看清楚这女人的长相，以后遇到了绕着走，小心点儿别踩雷。”
　　“说实话，我一个女的都看不下去了，也不看看自己什么德行，真给女同胞丢人。”
　　“老女人这你看到了能忍？换我早冲上去抽他嘴巴了。”
　　【求主播上去教做人送出火箭×10】
　　水友们都被气了个够呛。
　　呆小妹儿也着实被惊到了。
　　尤其是那女生说的最后一句话。
　　人家男生好不容易借来的三十万，她竟然还腆着脸要当补偿拿走。
　　本以为白清明是这个世界上最不要脸的人，相比之下，呆小妹儿明白了，白清明最多算是情商低。
　　想到这儿，她立马解开安全带就想下车教育教育这个女生。
　　和水友的打赏无关，完全是因为她自己都看不下去了。
　　“人家两个人的家事儿，你想干嘛？”
　　白清明一把拉住了呆小妹儿，不让她下车。
　　见状，直播间内一片哗然。
　　“单身教父拦住老女人干嘛？别告诉我他这也能忍。”
　　“难道他觉得那个拜金女做的对？”
　　“原来单身教父这样的人，突然觉得他的直播似乎也不是这么好看了。”
　　不知道是谁瞎带节奏，一瞬间的功夫，不少冲着白清明来的水友们直接弃粉了。
　　包括呆小妹儿也很不了解白清明为什么要拦自己，此刻白清明的形象在她心目中也不如之前那么的有魅力了。
　　“把车开过去。”
　　白清明还不知道水友们的变化，而是这样吩咐道。
　　“为什么？”
　　“别问那么多，照做就是了。”
　　白清明没有解释。
　　就如此，呆小妹儿也只好启动了车子。
　　……
　　不远处。
　　男生还在苦苦的哀求着，只不过哀求的目的已经从降低彩礼标准变为了别和他分手。
　　“好惨一男的。”
　　“分了好啊！还没明白吗？这种货色的女人分了是对你好。”
　　“你也是，你爸妈养你这么大，干什么不好，非要当舔狗！”
　　路过的行人都看不下去了。
　　与此同时。
　　一辆布加迪威龙缓缓驶来，最后在众人的注视下停在了男生身边。
　　这一刻，女生眼睛睁得老大，不由愣住了。
第二十二章你搁这演赘婿呢？
　　眼瞅着豪车停稳，拜金女眼睛都亮了。
　　和呆小妹儿第一次见到这辆顶级豪车时候的表现差不多，拜金女也下意识地认为这辆车肯定不便宜，最起码也得一二百万。
　　而这个时候，看了看身旁一脸穷酸相的男友，哦不，应该说是前男友，在豪车的衬托下，拜金女更嫌弃他了。
　　这时，刚才还在低声下气哀求拜金女的男生涨红了脸，深呼吸一口气，似乎做出了什么决定，重新拉着拜金女的衣服开口道：
　　“亲爱的，看在咱俩三年的感情份上，你再给我最后一次机会，明天我就带着五十万去你家。”
　　“晚了！”
　　拜金女不为所动，“你是不是把我当傻子呢，真要有你早就拿出来了，还用等到现在？别说一天了，就算再给你一个月你也拿不出五十万，我看还是算了吧。”
　　又是一顿冷嘲热讽，男生就好像不被数落一顿就浑身难受似的，僵在了原地。
　　这回自己已经答应满足女友的条件了，然而还是没有回心转意，看来是他自作多情了。
　　此刻，看热闹的行人都气的牙痒痒了，但气的不是拜金女无情，而是气这个男生的脑残。
　　“不怪人家女生和你分手，你这种死舔狗真是活该。”
　　“人家都把话说到这份儿上了，还在那自我感动呢？”
　　“要是我儿子长大了和你一副德行的话，我直接就把他掐死。”
　　“可怜之人必有可恨之处！”
　　围观的这些人恨不得上去给这个男的两眼泡。
　　这剧情比电视剧看着还踏马来气。
　　此时此刻。
　　白清明正在车内和呆小妹儿商量着什么。
　　“等会儿我打开车门，踹那个女的一脚，你就立马开车昂！”
　　白清明如此叮嘱道。
　　“啊？”
　　呆小妹儿懵了。
　　“你发什么愣啊？”
　　白清明无奈，只好解释道：“我也看那个拜金女不爽，想做点什么出气，可咱们都是有身份的人，我倒是无所谓，你好歹有一千多万的粉丝呢，传出去了容易上微博热搜。”
　　“你不想上热搜吧？”
　　呆小妹儿摇了摇头。
　　“那不就行了，等会儿我踹她一脚咱们就跑，解解气就行了。”
　　白清明认真道，一点不像是在说笑。
　　“卧槽，还有这种操作？”
　　“单身教父果然名不虚传，我广东城管西佩服。”
　　“有一说一，虽然听上去感觉有些猥琐，但我感觉这样比冲上去教训拜金女要爽，仔细想想甚至还有点刺激。”
　　“快踹吧！我挺你！”
　　直播间内，无数水友直呼内行。
　　……
　　同一时间。
　　男生低着头，不知道在想些什么。
　　下一刻，他似乎相通了一样，不知道哪儿来的勇气，整个人的气质瞬间就变得不一样了。
　　他看着眼前的拜金女，淡淡出声：
　　“事到如今，我只好摊牌了，我其实是个富二代，从我认识你开始，这一切都是我家里对你设下的考验。”
　　“你让我很失望，很遗憾，你没有通过考验，失去了嫁入豪门的机会。”
　　说完，男生没有丝毫犹豫，走到另一侧抬起了副驾驶的车门。
　　与此同时。
　　白清明正要下车，车门忽然被拉开了。
　　两人对视一眼。
　　男生愣住了，他显然没想到副驾驶竟然有人。
　　白清明也呆住了。
　　随即男生咬了咬牙，直接挤进去，坐到了白清明的腿上。
　　啪！
　　车门关闭。
　　好在布加迪威龙的车窗隐蔽性强，在外面根本看不见里面的景象，不然得尴尬死。
　　刹那间，白清明懂了。
　　这小伙子是想装逼啊！
　　此刻，直播间的水友们刚好目睹了这一幕，顿时满屏幕的666，直夸小伙子的这波操作简直是蒂花之秀。
　　马路上。
　　围观看热闹的吃瓜群众们全都懵逼了。
　　尼玛！
　　什么情况？
　　这不是小说里的剧情吗？
　　玛德这不会是在拍短视频吧？
　　上门女婿？
　　拜见龙王?
　　战神回家？
　　谁敢相信，这么一个死舔狗，竟然是个富二代？
　　说出去的话，恐怕听的人都会忍不住冲上来你嘴巴。
　　再看那个拜金女，她也懵了。
　　问题是自己和这个男生交往了三年，大学时期就在一起，他家里什么情况，几间房几亩地，就没有她不清楚的。
　　结果冷不丁对方变成富二代了，这根本就是不可能的事儿。
　　但事实确实是，人家上了布加迪威龙走了。
　　这根本就说不通啊。
　　反应过来后，拜金女跑过去开始疯狂敲打车窗。
　　“亲爱的，其实我还是喜欢你的，刚才我不过是在和你开玩笑呐……”
　　车内。
　　白清明十分好心的没有拆穿这个男生。
　　毕竟是年轻人嘛。
　　谁年轻的时候不喜欢装逼呢？
　　挤点儿就挤点儿吧，就当做好人好事儿了。
　　不过既然是做好人好事儿，那就彻底做到底吧。
　　“开车，我们走！”
　　白清明一声令下，布加迪威龙点火，很快消失在了路边。
　　而就在刚刚停车的位置，一辆劳斯莱斯慢慢驶了过来。
　　副驾驶上坐着的是一名老者。
　　“少爷人呢？”
　　看了看四周，他有些懵圈，赶忙掏出手机拨了个电话。
　　“老爷，三年之期已满，少爷……少爷他丢了！”
　　……
　　呆小妹儿开车，一口气开了十条街才停下。
　　车门开启，男生下了车，连句谢谢也没有。
　　更令人惊奇的是，他下了车，竟然又走到后座坐了进来。
　　“走吧。”
　　白清明：“？？？”
　　呆小妹儿：“？？？”
　　“愣着干什么，你们不是带我回家的吗？”
　　男生表情略微有些落寞，三分潇洒，气氛深沉，“算了算日子，三年的历练时间也差不多到了吧。”
　　白清明和呆小妹儿俩人更懵了。
　　“我说兄弟，你是不是入戏太深了？搁这演赘婿呢？”
　　“嗯？难道你们不是我父亲派来接我回家的？”
　　男生迟疑了下。
　　白清明彻底无语了。
　　呆小妹儿直播间内的水友们也笑了。
　　“看不出来啊，这哥们儿不光会舔，还会演。”
　　“你还别说，演的真像，有歪嘴龙王那味儿了。”
　　“这兄弟怕不是被刺激疯了？主播你们快跑吧，他家里人别再赖上你们。”
　　看了眼弹幕都在说什么，白清明也忍不住笑了。
　　他回头看向后排的男生，开口道。
　　“哥们儿，我相信你是富二代，但是我心里有一个问题被困扰了很久了，所以能不能问问你？”
　　“什么问题？”
　　男生好奇道。
　　“那我就问了，你别误会昂，我也没别的意思，我就是想问问，你们这种富二代，是不是都有什么特殊癖好？”
　　“比如……特别喜欢当舔狗啊？”
第二十三章不用了，我不喜欢这玩意儿
　　众所周知。
　　身份越牛逼的人，越是有一些常人无法理解的爱好。
　　比如龙王喜欢被人抽嘴巴。
　　战神权势滔天，还喜欢回来挨骂。
　　世界顶尖家族出来的年轻子弟喜欢给人家当上门女婿，端洗脚水。
　　无一例外，都是舔狗行为。
　　这个男生那么喜欢舔拜金女，和白清明从小说里面看到的那些顶级家族出来的富二代还真有点像。
　　所以白清明就不明白了。
　　当舔狗是这些人的标配是咋？
　　贱的慌？
　　“你……”
　　男生有点生气了，“知道你是在和谁说话吗？”
　　“你还装个没完了？”
　　白清明也懵了。
　　你搁我面前装尼玛呢？
　　不会真以为你是富二代了吧？
　　刚才白清明还觉得这货挺可怜的，现在看来不仅可怜，还有点沙雕。
　　也懒得说什么了，自己帮忙也帮到底了，白清明直接将他赶下了车。
　　与此同时，一辆出租车开了过来。
　　从车上下来的，竟然是那个拜金女。
　　一路追赶，可算让她追了过来。
　　巧的是，她正好看到男生被赶下车的那一幕。
　　刹那间，拜金女什么都懂了。
　　这时，白清明正打算叫呆小妹儿开车走，一道声音响了起来。
　　“帅哥，等一下。”
　　拜金女走了过来。
　　“有事儿？”
　　白清明耐着性子问道。
　　“这车是你的吗？”
　　“是。”
　　白清明也不打算帮男生继续演下去了。
　　看得出来，男生还是想继续舔拜金女，与其自欺欺人，不如让他彻底看清楚这个女生的真正面貌。
　　得到了自己想要的答案，只见拜金女十分自然的趴在了车窗上，故作娇羞状开口：
　　“帅哥，听说超跑的空调性能都不是很好，坐在里面会热的人想脱衣服，不知道是不是真的啊？”
　　一边说，拜金女还挤了挤胸。
　　身为一名，咳咳，老司机。
　　白清明自然是秒懂了拜金女的意思。
　　什么空调好不好使的，几千万的跑车，空调能不好使？
　　说白了，这不就是明摆着想让自己开她吗？
　　整个过程坐在驾驶座位上的呆小妹儿都在进行着直播，水友们看的那是一清二楚。
　　“不要脸，拜金女还想勾引单身教父！”
　　“还是当着你的面，老女人这你能忍？”
　　“不过有一说一，好白！”
　　“＋1！”
　　水友们又开始了。
　　呆小妹儿觉得自己很生气，但她又说不出来自己为什么生气。
　　然而就在所有水友们，包括呆小妹儿在内，都认为白清明会像拒绝那些邀请他回家看猫表演后空翻的女生一样，拒绝掉拜金女的时候。
　　白请明却点了点头，嘴角露出了一抹坏笑。
　　“我就喜欢你这种不懂就问的女生，上车吧，我好好让你感受一下。”
　　白清明一本正经说了这么两句，他竟然同意了女生上车。
　　“那她……”
　　拜金女面色一喜，随即指了指驾驶位上的呆小妹儿。
　　“我不会开车，她是我的司机。”
　　白清明随口道。
　　拜金女不怎么看直播，所以不认识呆小妹儿。
　　不过在她看来，像白清明这种帅气多金的有钱人，找个美女当司机也很正常，甚至这两人之间还有着那种关系也说不定。
　　搞不好让自己上车就是想搞点儿刺激的，来个doublefly。
　　想到这儿，拜金女更开心了，迫不及待抬起后车门坐了进去。
　　刹那间，弹幕直接炸了。
　　“不是吧不是吧，这种女人也能入得了单身教父的法眼？别忘了老女人还在呢。”
　　“这种女人，白给我……呃，白给我，我也许会考虑一下。”
　　“兄弟们，你们说主播接下来不会是要在线直播那个啥吧？”
　　“什么是那个啥？我怎么听不懂啊！”
　　“我懂了老铁们，我猜主播是故意这么做的，他想要替那个男生报复这个拜金女。”
　　“嘶！那我可得好好学习一下报复人的技巧，哦对了，我得把我室友也叫来一起学。”
　　“叫什么叫啊，直接录下来不是更好，以后慢慢学。”
　　“……”
　　莫名其妙的，弹幕上开始飙起了车。
　　让人直呼车速过快，刹不住车。
　　另一边，呆小妹儿都要气炸了。
　　狗男人，谁是你司机？
　　虽然说这一天直播下来，白清明帮她收获了不少礼物和粉丝，但她却感觉十分的憋屈。
　　想不到白清明竟然是这样的人。
　　呆小妹儿气呼呼的坐在那儿，迟迟不肯开车。
　　见状，白清明只好凑到她耳边，悄悄开口。
　　也不知道他说了什么，只见呆小妹儿的表情变了变，忽然就不生气了。
　　这一幕看在拜金女的眼中也没多想，她还以为白请明是在和美女司机商量待会儿doublefly的事儿。
　　“走吧，咱们去个没人的地方。”
　　白清明示意道。
　　这时，一直在车外站着的男生还在那儿思考几千万的跑车为什么空调会不好使。
　　等他想明白的时候，心爱的女生已经上了别人的车。
　　这一刻，男生心如刀割，面如死灰。
　　舔狗就是这样，虽然先前他硬气了一回，可回过头来人家出现的时候，他还是会控制不住的想去舔。
　　男生死死的盯着面前这辆车，双眼通红。
　　终于，他做出了一个决定，趁着人还没走，走上去敲了敲拜金女所在位置的车窗。
　　“还有什么事儿？”
　　摇下车窗，拜金女看着男生，十分的不耐烦。
　　在白清明的注视下，只见男生将右手抄进裤兜，掏出了个什么东西，递向了拜金女。
　　“你等会儿记得让他戴上这个……”
　　那是一个超薄型的杜蕾斯。
　　一瞬间，看到男生这一举动的水友们纷纷感到了震惊。
　　“卧槽，还有这种操作？”
　　“活久见了真是，怎么会有这种奇葩。”
　　“这哥们儿当舔狗当的也太贴心了吧？”
　　“舔到极致就是爱，我也想要个这样的舔狗。”
　　“就这尿性？我还以为他要打主播一顿，真他娘是个窝囊废。”
　　“像这种煞笔，一点都不冤！”
　　有句话说的好，舔狗，舔到最后一无所有。
　　一时间，水友们骂声不断。
　　就在此时，一只手伸了过来，将男生手中的东西拿起，顺手丢到了窗外。
　　紧接着，白清明淡淡的声音响起。
　　“不用了，我不喜欢戴这玩意儿。”
　　……
　　ps：正常布加迪威龙超跑是没有后座的，大家忽略一下这样的细节就好了
第二十四章有钱人真会玩儿
　　白清明说完这句话，直接替拜金女关上了车窗。
　　车子启动，布加迪威龙一溜烟儿消失在了男生的视野里。
　　这一刻，男生心乱如麻，满脑子都是那句“不用了。”
　　终于，他长长的吐出一口气，眼神恢复了清明。
　　感情这种东西，玄之又玄。
　　就在刚刚，他忽然就放下了。
　　并且就在那一瞬间，回想起回去的种种，男生也有些不解。
　　“我踏马为什么要去当舔狗啊？”
　　掏出电话，男生拨打了一个号码。
　　“少爷！”
　　接电话的自然是来接男生的那位老者，此刻他很激动。
　　“三年之期已满，少爷你在什么地方，我去接您。”
　　“先不着急。”
　　男生表现得十分平静，看得出来，他这次不是装的，而是真的放下了。
　　“帮我调查一个人，我要好好感谢他。”
　　“好的，少爷！”
　　……
　　与此同时。
　　在白清明的指引下，呆小妹儿已经把车开到出了市区，来到了一处荒郊野岭。。
　　别说人影了，这里连只鸟都看不到。
　　“哥哥，你这是要带人家去野外吗？”
　　拜金女好奇的问道。
　　“等会儿你就知道了。”
　　白清明坏笑一声。
　　“讨厌，你好坏！”
　　拜金女娇嗔道，脸红了几分。
　　野外好啊，野外刺激。
　　她还没在野外试过呢。
　　坦白说，刚刚在看到那个窝囊废给自己递过来杜蕾斯的时候，她还觉得有些丢人，不知道该不该接。
　　还好白清明帮她做了决定，虽然有些害羞，不过也没什么。
　　不用更好。不用更舒服。
　　这会儿，拜金女看了看前面坐着的白清明，心里正在思考着。
　　也不知道待会儿自己应该表现得矜持一些，还是应该放荡一些。
　　“到了。”
　　正当她这样想着的时候，白清明出声道。
　　拜金女面色一喜，看了看周围。
　　周围除了石头就是大树，看样子车也没停在路边，而是停在了一片荒地上。
　　正常来说，一个女生被人拉到这种地方来第一反应肯定是害怕，但她一点也不害怕，甚至都开始湿了。
　　“小哥哥你可真会玩儿啊，人家还是一次和男生来这种地方办事儿呢。”
　　拜金女说着，已经脱下了外套，蠢蠢欲动。
　　此刻，呆小妹儿的手机依旧是直播状态，见到这一幕，水友们个个激动了起来。
　　“主播真是好人啊，吃肉还让我们喝汤。”
　　“我想问问主播，这样不会被封号吗？超管是吃素的？”
　　“我就是超管，谁叫我？”
　　“我丢，超管也爱看这个？”
　　“废什么话，我都准备好录屏了，风里雨里，咱们国产区见！”
　　“主播能稍等会儿吗？家里没纸巾了，我出去买一包。”
　　“楼上的没纸巾就算了吧，用床单先将就一下。”
　　直播间内，大家都在等着看。
　　就连超管都偷摸溜了进来，暂时忘记自己的职责，默许了白清明接下来的直播内容。
　　眼瞅着拜金女就要脱下裙子了，白清明这个时候却再度出声。
　　“等一下。”
　　闻言，拜金女感到不解。
　　她停下手上的动作，看着白清明。
　　“这里地方太小，施展不开，咱们到车顶上去。”
　　白清明这样说道。
　　刹那间，拜金女没有再多想了。
　　要不怎么说有钱人会玩儿呢。
　　去车顶，可以可以。
　　想到这儿，拜金女打开了车门。
　　同时，白清明也作势拉开车门，作出一副要下车的样子。
　　“你待会儿可要轻点哦，人家可是很娇嫩的。”
　　说着，拜金女转过身来，想躺在车顶上。
　　然而这时，布加迪威龙却启动了起来。
　　“拜拜了您呐！”
　　车子瞬间被提到了90码，直接开向了来时的方向。
　　白清明根本就没下车，而是虚晃了一波，留下拜金女一个人在原地懵逼。
　　开什么玩笑？
　　他白清明会看上这种女人。
　　让她上车，不过是想给她上一课而已。
　　还想躺车顶，宁配吗？
　　直播间内，水友们人都傻了。
　　“我裤子都脱了，你就给我就看这个？”
　　“笑死我了，主播你也太鸡儿秀了吧？”
　　“主播你是猴子请来的逗逼吧？还能这样？”
　　“我还以为主播要带拜金女吃鸡，想不到竟然是这种结果，这波是我大意了，没有闪。”
　　“好家伙，年轻人不讲武德，就给人家这么扔下了？扔的这么近，走五六个小时就能到市区打到车了，就不能再远一点？”
　　“感觉这个女的从今往后对开跑车的男人要有心理阴影了。”
　　讲真的，谁也没想到白清明会来这么一手。
　　本以为他是想着送上门的不要白不要，顺道给大家喝点汤，反正作贱的是这个拜金女。
　　搞了半天，这真踏马是个去幼儿园的车。
　　谁能想到，开了那么多年车的老司机突然走上了正途。
　　带着大家就往幼儿园去，想下车都来不及。
　　这谁能受得了？
　　拜金女慌了，这种事儿她又不能给家里人或者朋友打电话，思来想去，她想到了刚刚分手不到一个小时的前男友。
　　二话没说，就给对方拨通了电话。
　　“我被扔在荒郊野外了，你能来接我吗？”
　　电话那头，男生想了想，随即答应道：“可以。”
　　“太好了，位置我发给你，你快点来，哦对了，其实我还是喜欢你的，那三十万彩礼……”
　　“三十万彩礼你拿着吧，我这就过去接你。”
　　男生不带任何感情的说道。
　　撂下电话。
　　“管家。”
　　“少爷，我在，是要我去接少奶奶回家吗？”
　　老者恭敬道。
　　听到这话，男生脸上露出了残忍的笑容。
　　“回家？回什么家？你直接送她去非洲挖矿吧！”
　　“遵命，少爷！”
　　……
　　市区。
　　开车的呆小妹儿一路笑个不停。
　　“真有你的！”
　　不得不说，白清明这波操作让人大快人心，使他在呆小妹儿心中的形象一下就恢复了过来。
　　白清明只是笑了笑，扭头看向了窗外。
　　这一看不要紧，他竟然看到了个熟人。
　　就在布加迪威龙旁边，有辆一起等红灯的自行车，骑车的不是别人，竟然是隔壁王哥。
　　并且王哥这会儿正在对着白清明的这辆车拍照，挨得非常近。
　　好在他看不到车里面的景象，不然会很尴尬。
　　直播间里的水友们自然也看到了王哥。
　　紧接着，有不少看过杀人犯敲门那场直播的水友们忽然想到了什么。
　　“这是王哥？他不是说他开保时捷吗？”
　　“对啊对啊，主播还说过让王哥开他另一辆法拉利带自己兜风这样的话。”
　　“莫非，主播那天其实是在配合王哥装逼！”
　　“嘶！我那天差点就信了，原来是这么回事儿，城里套路深啊！”
第二十五章好姐妹就要有罪一起受
　　一辆顶级豪车停在路边，正常人的第一反应应该都是去拍张照片，日后好留着跟朋友显摆。
　　王哥也不例外。
　　此时此刻。
　　怎么说呢。
　　总之就是很尴尬，极其的尴尬，大写的尴尬。
　　王哥装逼的事儿瞒不住了。
　　而更巧的是，这时候白清明的手机振动了一下，显示收到了一条微信语音信息。
　　拿出手机一看，正是王哥无疑。
　　“看样子他看到车里坐着的是我了。”
　　白清明自言自语道，不过却没怎么紧张。
　　反正装逼被拆穿的又不是他，就算看到了也没什么关系。
　　随即白清明点开对话框，点开了语音，想听听什么内容。
　　隔壁老王：“老弟，给你看看老哥我最近新提的车。”
　　紧接着，一张照片发了过来。
　　白清明定睛一看，不禁有些发愣。
　　好家伙，这不是自己的车吗？
　　看这拍照的角度，正是几秒种前王哥骑在自行车上拍的。
　　还没等白清明想好怎么回复，王哥的语音消息又发了过来。
　　“怎么样老弟，够炫酷不？改天老哥带你兜兜风。
　　哦对了，你晚上直播的时候记得把上面我给你发的照片也让水友们看看，让他们看看老哥我的实力，就说这车是我一百多万买的。”
　　白清明：“……”
　　王哥不知道的是，哪还用等晚上。
　　现在他说的话水友们就已经听了个一字不落，照片看的清清楚楚，所有人都笑得直不起腰了。
　　“王哥也太能装逼了，我愿称他为逼王！”
　　“要是王哥知道这辆车里坐着的是谁会怎么样？”
　　“你们可太坏了，王哥好歹也和主播制服过杀人犯，这点面子都不给。”
　　“不是我不给，实在是太好笑了，哈哈哈！”
　　说真的，白清明真的有些不知道该怎么回王哥了。
　　以前还真没发现，王哥吹起牛逼来这么手到擒来，新鲜出炉的照片就用上了，也算是个人才。
　　好在这个时候，红灯熄灭，绿灯亮起，呆小妹儿开着车，瞬间把王哥甩远，白清明这才省去了担心。
　　倒也不是担心王哥看到自己坐在车里，主要是不想让他尴尬。
　　很快，呆小妹儿把白清明送回了家。
　　不得不说，老女人开车的技术还是很好的，倒车入库的时候还顺道给直播间的水友们来了一波教学。
　　结果倒了八次才堪堪成功，水友们直呼666.
　　“别忘了晚上的solo。”
　　临走前，呆小妹儿叮嘱道。
　　有智熏帮忙，她倒是硬气起来了。
　　……
　　回到家中，呆小妹儿还没等休息，一个电话就打了进来。
　　“小妹儿。”
　　打电话的是个女人，叫的非常亲切，她是周淑姨，同样是逗鱼的顶流女主播，主要直播英雄联盟。
　　“淑姨姐，怎么了？”
　　呆小妹儿和周淑姨私下里是很好的朋友，她不知道对方给自己打电话干嘛。
　　“也没什么，就是吧，我刚刚看了你的直播，听说你要和那个单身教父solo英雄联盟父子局。”
　　“这个啊。”
　　呆小妹儿笑了，“淑姨姐你别担心，我不会输的，到时候智熏会帮我打。”
　　“怪不得你答应的那么痛快。”
　　周淑姨也明白了，“对了小妹儿，姐想求你件事儿。”
　　“啥事儿？你说。”
　　呆小妹儿不以为意。
　　“也不是什么大事儿，就是那个啥，晚上你跟那个单身教父solo完之后，再玩游戏的话，能不能拉上我一起，我也想认识一下他。”
　　周淑姨说出了自己的目的。
　　呆小妹儿忽然想起来了，平台说要从她们几个顶流女主播里挑出一个人来和白清明炒cp来着。
　　周淑姨也是个英雄联盟主播，和狗男人的直播内容算是一个类型，要说选谁，肯定是选她的几率最大。
　　女主播中，自己和智熏有着那么一层水友们公认的关系，按理说选自己的概率应该很小，但谁成想，阴差阳错之下，自己反而提前解触了白清明。
　　而且从直播效果上来看，俩人搭档起来还不差。
　　如此一来，平台很大概率会选自己了。
　　想必周淑姨这是酸了急了，所以想来凑凑热闹。
　　本来吧，呆小妹儿是不想答应的。
　　万一答应了，一旦她和白清明搞好了关系，自己岂不是血亏。
　　但转念一想白清明那个家伙折磨人的方式，以及他和常人不同的脑回路，呆小妹儿突然改变了主意。
　　“淑姨姐你放心，咱们是好姐妹嘛，这件事包在我身上了！”
　　呆小妹儿笑着回应道。
　　还有句话她没说。
　　“咱们是好姐妹嘛，有罪当然得一起受！”
　　……
　　此刻。
　　白清明正在为晚上的solo准备着。
　　他还不知道，在网上，自己已经成为了新一代的精神领袖，到处都是他的视频。
　　单身狗之歌唱哭全网单身狗！
　　杀人犯在敲门，不慌，给隔壁老王打电话出来拿外卖！
　　神秘富豪，住上亿大平层，开顶级豪车！
　　开直播把陪玩小姐姐的心态搞崩溃，拦个女的折磨！
　　野外惩罚拜金女！
　　各种标题层出不穷，短视频平台上都是他的视频，只要发出去，不用一个小时，点击量直接破百万。
　　正常来说，就连明星入驻都不可能造成这样的影响，但白清明却做到了，这不禁令网友们感到了惊讶，议论纷纷。
　　“实话实说，我觉得那什么单身狗之歌和还不是因为你长得不好看那两首歌，完完全全就是口水歌，毫无技术含量，真想不懂为什么这种歌也能火？”
　　有人在网上这样评论道，很快就遭到了其他人的集火。
　　“你行你来！”
　　“你那么有本事，咋不见你火一个呢？”
　　“你是不是嫉妒我们的精神领袖，单身教父。”
　　甚至短短几个小时之内，那人的全部信息就被查了出来。
　　这时候，有人发现了什么。
　　“兄弟们，这人就是当初说精神领袖能住的起豪宅，他就吃屎的那个！”
　　“好家伙，可算找着他了！”
　　“走，让他履行承诺去，我都给他攒着呢！”
　　“我是他邻居，你们快来啊，这孙子要跑路了！”
　　……
　　网上发生的一切白清明一无所知。
　　一晃晚上七点，到了和呆小妹儿约好父子局的时候，白清明如约开启了直播。
第二十六章老女人的社会性死亡
　　与此同时。
　　智熏也来到了呆小妹儿家附近。
　　毕竟是要找智熏帮自己solo，为了不引起怀疑，俩人商量好了来波线下见面。
　　今晚妈妈不在家，但呆小妹儿家教是很严的，尽管是带男人回家打游戏，不干别的，可要是被知道的话也得训斥她一顿，搞不好还会挨两下打。
　　于是俩人约在了附近的一家网咖里。
　　现在网吧的环境也很不错，在网咖开直播也不会有什么影响。
　　这会儿，呆小妹儿已经开好了机器。
　　“不是吧老女人，我大老远跑过来，连瓶水也不给准备？”智熏打趣道。
　　“网管，来两瓶脉动。”
　　呆小妹儿一招手，对着智熏叮嘱道：“等会你可别输了。”
　　“输？”
　　智熏笑了，“一会儿游戏开始的时候，你随便找首歌听，前奏结束，歌词出来之前我必定拿他一血！”
　　讲良心话，这可真不是他狂，放眼国服，谁不知道他电竞霍建华，一首男刀锋玩的出神入化，二级必杀已经成为了一种打在他身上的标签。
　　要是为了帮呆小妹儿，像白清明这种实力不超过黄金的渣渣他都懒得理。
　　就如此，呆小妹儿放下心来，也打开了直播。
　　这会儿她的直播间内已经聚集了一群水友。
　　“老女人今天怎么不露脸啊？”
　　“老女人你怎么这么晚才开播？”
　　“不会是不敢和单身教父solo了吧？”
　　呆小妹儿没去回应，而是打开微信，给白清明发了语音消息。
　　“在吗在吗？上线上线！”
　　信息发出去好一会儿没有得到回应，呆小妹儿等着急了，继续发送道。
　　“你人呐？”
　　“要是怕了现在认输还来得及，投降输一半。”
　　“嗯？你去哪了？”
　　“狗男人，你怎么不说话啊？”
　　“说话，狗男人你倒是说话啊！”
　　……
　　卧室内。
　　白清明刚一开启直播，就看到早已等候多时的水友们在发弹幕。
　　“来了来了，单身教父上线了！”
　　“才来？我都等着急了！”
　　“……”
　　不到五分钟的功夫，白清明直播间的在线观看人数就达到了一百万人，还没等干什么，粉丝量就开始了增加。
　　不得不说，上亿大平层的空间就是大，客厅和卧室离的很远，以至于白清明的手机就在客厅放着，他都没听见来信息的声音。
　　这时候，白清明想着主动联系呆小妹儿，才出去把手机拿了进来。
　　重新坐回电脑前，刚一打开微信，呆小妹儿的信息就跳了出来。
　　白清明笑了笑，回复了一个“我在”。
　　另一边。
　　听到回应，呆小妹儿瞬间安静，转而对着水友们开口。
　　“你们不要着急，单身教父已经收到我的信息了，哦对了，他还偷偷的求我待会儿给他留点面子，别让他输的太惨。”
　　呆小妹儿脸不红心不跳的说道。
　　话音落下，坐在他身边的看到了通话记录的智熏都被呆小妹儿这一手睁眼说瞎话给震惊到了。
　　人家什么时候跟你说过这些了？
　　人家分明就回了个“我在”好不好？
　　果然。
　　我电竞霍建华看上的女人就是优秀！
　　同时，水友们对呆小妹儿的话也表示出了高度怀疑。
　　“精神领袖怎么会说出这种话，老女人不会是在瞎说吧？”
　　“别想了，精神领袖开播了，去问一下不就行了。”
　　“说的就是，我相信单身教父是绝对不可能求老女人的。”
　　弹幕消息一出，呆小妹儿急了。
　　她就是随口一说给自己找点儿面子，这些人怎么还较上真了。
　　“哎哎哎，我说你们这些人怎么回事儿，做人留一线，日后好相见这个道理不懂吗？你们去问了，他怎么可能会承认嘛！”
　　然而等呆小妹儿说出这句话的时候已经晚了，有大批水友已经跑到了呆小妹儿直播间，想要了解真相。
　　“精神领袖，老女人说你偷偷求他，等下solo的时候给你点面子，别让你输的太惨，这是不是真的啊？”
　　看到这个问题，白清明不由一愣。
　　“我求她给我留面子？”
　　白清明完全不知道有这回事儿，他干脆打开了微信聊天框，顿时拨开云雾见青天，真相大白。
　　而此刻。
　　用小号关注着白清明直播间的呆小妹儿忽然明白了一个词语的意思。
　　什么叫社会性死亡？
　　这踏马就叫社会性死亡。
　　当下，她二话不说一个连麦申请打了过去。
　　白清明一接通，那边就传来了呆小妹儿气急败坏的声音。
　　“麻溜上号，狗男人，今晚你完蛋了！”
　　白清明微微一笑。
　　“发id！我加拉你。”
　　“发了。”
　　很快，一个自定义房间建立，呆小妹儿，哦不，准确的说是智熏被拉了进去。
　　“今天你死定了，等着给我刷礼物吧！”
　　呆小妹儿咬牙切齿道。
　　“这么自信？”
　　听到对方这么嚣张的话，白清明忽然冒出了一个念头：“那你要不要加点赌注？”
　　“加注？”
　　呆小妹儿看了看智熏，后者对他点了点头，“相信我，稳赢！”
　　“加就加，你说怎么加？”
　　呆小妹儿不再犹豫，这样问道。
　　白清明嘿嘿一笑，道：“solo的规则我定，要是我输了，不光今天给你送一百个藏宝图，以后连续一周，我每天都给你送一百个藏宝图，可要是你输了的话，不光要管我叫爸爸，你还得给我当一个月的保姆，过来给我打扫卫生，洗衣服做饭什么的，你敢吗？”
　　他这么一激，呆小妹儿想都没想，直接答应了下来。
　　“有什么不敢的，就这么定了，赶快开始吧！”
　　这个过程中，智熏也没拦着呆小妹儿。
　　他对自己的技术十分自信，不管是solo一血一塔还是一百刀，白清明的结局都只能是输。
　　“好，有骨气！”
　　白清明不再废话，开始了游戏。
　　智熏选择了他最拿手的男刀锋。
　　白清明想了想，选择了德玛西亚之翼奎因，通俗来讲，玩家们都叫这个英雄鸟人。
　　游戏一进入，看了看白清明选的英雄，智熏笑了。
　　虽然不知道对方是怎么想的，不过他看样子是想用攻击距离远这一长处来压制自己的男刀锋。
　　然而在真正的高手面前，这并没有什么卵用。
　　男刀锋这个英雄的伤害，奎因这个英雄根本不可能扛得住。
　　“说吧，什么规则？”
　　听智熏分析完，呆小妹儿信心大增。
　　正巧，白清明操纵着奎因也来到了中路，站在塔下，他缓缓开口。
　　“solo规则……比谁跑得快！”
　　刹那间，智熏愣住了。
　　呆小妹儿脸上的笑容僵住了。
　　“？？？？？”
第二十七章反冲斗士周淑姨
　　该说不说。
　　白清明这波真的是出其不意。
　　水友们个个笑得不能自理，直呼内行。
　　“尼玛，主播这波秀的我肾疼！”
　　“是人是鬼都在秀，只有呆小妹儿在被秀。”
　　“这波啊，这波是老女人大意了，没有闪！”
　　“奈何本人没文化，一句卧槽闯天下！”
　　英雄联盟solo，不比一血一塔一百刀，比谁跑得快，这踏马就离谱！
　　亏白清明能想的出来。
　　别说是智熏了，现在这种选好英雄进入了游戏的情况下，就算是大魔王来也白扯，他选的这个英雄简直就是稳赢。
　　这还怎么打？
　　他不按套路出牌啊！
　　“来来来，我给你个机会，先发育，六神装之后但凡你能追上我算我输！”
　　白清明信誓旦旦道。
　　呆小妹儿被气坏了。
　　“你耍赖！”
　　“我看是你想耍赖吧？这可你自己答应的，规则由来我定，别忘了水友们都看着呢。”
　　白清明得意洋洋道。
　　弹幕也适时起哄。
　　“对，我们都能作证！”
　　“愿赌服输啊老女人！”
　　“老女人又翻车了，哈哈，乖乖叫爸爸吧！”
　　“叫啊，快叫！”
　　一时间，呆小妹儿也不知道该说什么了。
　　仔细想想，她还真不能怪白清明不按套路出牌。
　　“狗男人！”
　　呆小妹儿恨恨道。
　　她身旁，智熏也不敢说话了。
　　要不是他口口声声说稳赢，呆小妹儿也不至于输。
　　现在可好，光叫爸爸还不行，还得给白清明当一个月保姆。
　　想到这儿，呆小妹儿对着智熏就是一顿小拳拳。
　　“咳咳。”
　　看了看弹幕，白清明咳嗽了两声，“某人接下来是不是要履行一下赌注？”
　　“叫就叫！”
　　呆小妹儿不服气道，随即小声开口：“爸……爸。”
　　“听不见！”
　　狗男人火上浇油道。
　　“爸爸。”
　　呆小妹儿忍住脾气，又叫了一声。
　　“还是听不见，没吃饭吗？大点声！”
　　白清明依旧不依不饶。
　　“狗男人，你别得寸进尺。”
　　呆小妹儿再也控制不住自己的了，怒吼一声。
　　“急了？”
　　白清明继续玩火，“这可不是我故意的，是水友们说的听不见，你不是要耍赖吧？”
　　此话一出，呆小妹儿彻底认命了。
　　“爸爸爸爸爸爸，白请明是我爸爸，这下行了吧？”
　　叫就叫吧，反正也不会少块肉。
　　呆小妹儿心想道。
　　“哎！”
　　也不知道是不是故意的，白清明还特意答应了一声。
　　一想到还要去给白清明当一个月的保姆，呆小妹儿是又气又恨。
　　不过转念一想，其实给白清明当一个月的保姆也不是一点好处都没有，好歹多了一些和他近距离接触的机会，这可是其他女主播做梦都得不到的。
　　这货长得帅，又多金。
　　要是能把他拿下的话，嘿嘿。
　　血赚！
　　想着想着，呆小妹儿忽然就释怀了。
　　看来自己得学习一下做饭了。
　　书上说，抓住一个男人最好的办法就是抓住他的胃。
　　不知不觉间，她已经开始浮想联翩，全然忘记了自己仅仅是刚和白清明认识了才两天。
　　另一边，见呆小妹儿突然没音了，白清明不禁有些诧异。
　　“不会生气了吧？”
　　听到这句话，呆小妹儿立马回过了神来。
　　“愿赌服输，我不会生气的。”
　　不经意间，她的态度柔和了几分。
　　呆小妹儿这么一说，白清明松了口气。
　　“还以为你生气了呢，我最喜欢看女生生气的样子了。”
　　“？？？”
　　呆小妹儿：“狗男人，我跟你势不两立！”
　　一瞬间的功夫，先前想的那些美好统统被呆小妹儿抛到了脑后，再度恢复了之前的样子。
　　一旁的智熏将这一幕看在眼中，心情从内酸到了外，跟掉进了醋海一样。
　　这时候，呆小妹儿也想起来什么了。
　　“智熏。”
　　“我在。”
　　“你怎么还不走？”
　　“嗯？”
　　智熏愣住了。
　　感情自己就是个工具人。
　　好啊好啊。
　　小丑竟是我自己。
　　那我无话可说，告辞！
　　智熏气呼呼的走了。
　　【周周送上了火箭×1】
　　周周是周淑姨的小号，这时，她送上了一个火箭。
　　意思就是提醒呆小妹儿，别忘了白天时候说好的事儿。
　　当下，呆小妹儿回过神来，趁着连麦还没结束，连忙叫住了白清明。
　　“喂，狗男人！”
　　“怎么了？老女人。”
　　白清明也不甘示弱，老女人的叫着。
　　“你还打游戏吗？我这里有个朋友，我想带上她。”
　　“男的女的？”
　　白清明下意识问道。
　　“女的。”
　　“那就行，水友们别误会昂，我可不是lsp昂，主要是我这人打小就有个毛病，一和男生玩就头疼，所以只能和女生玩。”
　　白清明一本正经解释道。
　　“懂，主播不用解释。”
　　“这还解释个啥，懂得都懂。”
　　“主播难道没听说过一句话，解释就是掩饰？”
　　水友们纷纷调侃道。
　　紧接着，呆小妹儿建立房间，把一个名为“逗鱼石原里美”的游戏好友拉了进来。
　　“小哥哥，你好。”
　　一开麦，果然是个女人的声音，虽然语气很温柔，但就是听上去觉得有些奇怪。
　　刹那间，弹幕上有水友发消息了。
　　“卧槽，这不是周淑姨，哦不，周淑芬吗？”
　　“我想起来了，逗鱼石原里美这个名字就是周淑姨的游戏id！”
　　“我丢，反冲斗士什么时候说话变成这个样子了？”
　　看完水友们说的话，白清明也知道来的人是谁了。
　　周淑姨，人送外号周淑芬，反冲斗士，同样也是逗鱼的大主播。
　　这个女人女团出身，长相合身材都属一流，但就是一点，可惜长了张嘴。
　　平常她直播的时候不说话还好，水友们清一色的舔屏。
　　只要她一开口，水友们纷纷放下手中的卫生纸，进入贤者模式，立地成佛，再也不会有什么乱七八糟的念头产生。
　　这一刻，白清明也明白为什么周淑姨和自己打招呼的声音听上去那么奇怪了。
　　让她装作淑女的样子和自己打招呼，确实有些难为人了。
　　“嗨！”
　　白清明回应了一声。
　　【周周送上火箭×1】
　　周淑姨跑到白清明直播间送上了个礼物。
　　“你就是单身教父，精神领袖吗？你好厉害。”
　　听闻此言，白清明的脸色不由古怪起来了。
　　“我厉害你也知道？”
　　“当然。”
　　“那你说说，我哪儿厉害了？”
第二十八章王哥失恋了
　　白清明看似正经的问话，在水友们的带动下，忽然就有些不正经了。
　　“小伙子，你不对劲儿。”
　　“我怀疑主播在开车，但是我没有证据。”
　　“哪里厉害？当然是那里厉害。”
　　“整个城市都在下雨，我问妹妹她那里水多吗？妹妹问我这里大不大？”
　　“楼上的警告一次，有点儿明目张胆了昂。”
　　水友们个个都是人才，说话又好听，尤其是骚话，飙个不断。
　　而另一边，显然周淑姨也被白清明这个问题给问住了，有点儿不知道该咋回答。
　　与此同时。
　　叮~
　　【人气值达到三百万，获得特殊奖励：魅力值提升百分之百】
　　白清明直播间的关注人数达到三百万，达到了系统发放奖励的要求。
　　然而在得知了这次的奖励是什么后，白清明不由愣住了。
　　不是吧不是吧？
　　三百万人气值，就这？
　　真不是白清明自卖自夸。
　　事实就是，他都已经这么帅了，还要魅力值提升有个毛用？
　　正当白清明这样想着的时候，系统的声音再次响了起来。
　　【检测到宿主自身魅力值过高，已经无法再提升，系统提前开放幸运抽奖功能，魅力值奖励替换为抽奖机会一次】
　　“抽奖机会？”
　　白清明来兴趣了。
　　趁着游戏还没开，他取消了匹配。
　　“怎么了？”
　　连麦状态中的呆小妹儿问道。
　　“今天有点儿事儿，先下播了，改天再约。”
　　白清明丢下这么一句话，匆匆下播。
　　刹那间，周淑姨懵了。
　　刚被拉上车，她还没来得及和白清明多说两句话呢，咋还走了？
　　而且走之前还没管自己要微信。
　　自己这么个大美女，他竟然熟视无睹。
　　过分啊过分！
　　“精神领袖今天怎么下播这么早？这才开播了不到一个小时啊！”
　　“哈哈，不会是被淑芬给吓走了吧？”
　　“楼上分析的有道理，我觉得有可能。”
　　白清明虽然下播了，但直播间内还有不少水友没走，这些人就在黑屏了的直播间内聊了起来。
　　“你看到了，人我帮你引荐了，但是这可不怪我啊！”
　　呆小妹儿在电脑那头说道。
　　有一说一，她还挺想看白清明折磨周淑姨的。
　　可惜没看成，有点儿失望。
　　“小妹儿，你不是说，咱们是好姐妹？下次，下次你再帮姐一次呗。”
　　周淑姨和呆小妹儿套近乎道。
　　“下次？”
　　呆小妹儿眼睛一亮，这个无知的女人，被她运气好逃了一次，还想要下次。
　　想到这儿，她立马答应道。
　　“好好好，那就下次，下次一定！”
　　……
　　房间内。
　　白清明眼前第一次出现了系统模板。
　　【宿主：白清明】
　　【下一次获得奖励需达到人气值：800w】
　　【当前人气值：300w】
　　【剩余抽奖机会：1】
　　是否使用一次抽奖机会？
　　“是！”
　　白清明做出选择。
　　叮~
　　【获得特殊技能：避火】
　　系统的声音落下，白清明不禁有些失望了。
　　本来还抱着希望，能抽到点什么好东西，结果就这？
　　避火？
　　这个技能要是安到一个消防员的身上，那绝对称得上是金手指了。
　　可问题是，白清明又不是消防员，他要这技能有个锤子用？
　　闲着没事儿拿打火机烧自己玩？
　　找快乐？
　　那可真够无聊的。
　　……
　　翌日。
　　一大早，白清明就被手机铃声吵醒了。
　　拿起来一看，是王哥。
　　刚一接通，那边就响起了王哥粗犷的声音。
　　“老弟，你去哪了？我敲你家门，你没在啊。”
　　白清明这才想起，王哥还不知道自己搬家了。
　　他也不想炫耀自己的上亿大平层，就随便找了个借口。
　　“这两天我一个亲戚来，我陪着逛逛，没咋在家。”
　　“那可惜了。”
　　王哥感叹了一声，“老哥我前两天不是给你看了我新提的车吗？想着带你出去兜兜风，感受一下豪车的推背感，既然你不在家的话，那就改天吧？”
　　听完王哥这番话，白清明顿时想到了他说的车正是自己那辆布加迪威龙，一时间差点笑出来。
　　好在他是接受过专业训练的，不到万不得已，绝对不会笑。
　　“那王哥，还有其他的事儿吗？”
　　白清明憋住笑，辛苦的问道。
　　“呃，其实吧，是老哥我又失恋了，想找你喝酒，看你不在，就给你打了电话，不打扰吧？”
　　“又失恋？”
　　白清明还寻思有什么伤心事呢，“就这点儿事啊？”
　　“老弟，实话实说，这次老哥我就差一点儿。”
　　王哥语气低沉道。
　　白清明则是有些无语了。
　　坦白说，这可真不是白清明他幸灾乐祸。
　　而是在白清明的记忆里，平均每个月王哥就要失上那么几回恋。
　　白清明穿越之前，原来的自己还担心他心情不好，做出什么过激的事情，总是过去陪他喝酒聊天缓解心情。
　　谁知每次到了第二天，王哥就直接恢复了正常，好像失恋的人不是他似的。
　　一问才知道，搞了半天，王哥口中的失恋根本就不是那么回事儿。
　　他连女朋友都没有，哪来的失恋。
　　只不过是每次王哥看到漂亮女生，想上去要人家的微信，人家不给，他回来就说自己失恋了。
　　更离谱的是，有时候王哥一见钟情，连联系方式都不要，也不管人家有没有男朋友，直截了当的就敢走上去，跟人家表白，告诉对方：
　　“你很优秀，被看上是你的荣幸，要不要跟我结婚，给我生孩子。”
　　结果想都不用想，被婉拒了还算好的，碰见脾气稍微暴躁点儿的直接就是两耳光。
　　你说这不是有病吗？
　　一开始白清明还不信，觉得他是喝多了在吹牛逼，直到有一次他亲眼见到王哥拉着楼上的小姑娘表白，他着才知道是真的。
　　社会我王哥，人狠话不多。
　　要是换做以前的白清明，或许这个时候会回去跟王哥喝酒，安慰他。
　　可穿越过来的白清明不一样，他倒是觉得王哥人不错，只是追求人的方法有点瑕疵罢了。
　　别看白清明被叫做单身教父，精神领袖，可他的恋爱经验可是很丰富的。
　　对王哥这个朋友，白清明不介意给他来波教学。
　　但话说回来，安慰还是要安慰的。
　　“王哥你别难受了，失恋这种事情也没什么大不了的，加油，你会习惯的。”
第二十九章抱歉，刚刚是群发的！
　　半个小时后。
　　白清明打车回到了原来住的小区。
　　之所以打车，主要是不想让王哥发现他用来装逼的车竟然是自己的，省的尴尬。
　　当然了，不会开车也是一小部分原因，很小很小，可以忽略不计。
　　上楼，敲了敲门。
　　王哥出来后，看到他举着个手机，白清明不禁有些意外。
　　“新进直播间的老弟们，给老哥点点关注。”
　　这货竟然也玩儿起了直播。
　　说着，只见他把手机摄像头对准了白清明：“你们看，我就说单身教父，你们的精神领袖会来吧，我跟他可是好兄弟，是不是没骗人？”
　　“王哥，你这是？”
　　白清明有些无语。
　　这货一点儿也不像失恋的样子啊。
　　“咳咳，那个啥，我不是现在没有工作嘛，就寻思蹭波你的热度，也开个直播赚点儿钱啥的，你不会怪我吧？”
　　王哥调转摄像头，悄咪咪和白清明说道。
　　这种事可不敢让水友知道。
　　毕竟看过白清明杀人犯敲门那场直播的人都清楚，王哥是个有钱人。
　　闻言，白清明笑了笑，也没说什么。
　　王哥这人虽然喜欢装逼，但人确实不错。
　　于是他也凑过去，对着他直播间里的水友们打了个招呼。
　　然而白清明一看，关注王哥直播间的只有十个人，在线观看人数还不到五十，还不如自己没火之前，实在有点可怜。
　　想了想，白清明也掏出了手机。
　　“王哥，你直播间id多少？”
　　白清明这样问道。
　　平时自己都是晚上直播，今天为了王哥，白天播一小会儿也无妨。
　　“952712138。”
　　王哥不知道白清明要干啥，还以为他是想给自己来个关注什么的。
　　“知道了。”
　　开播后，白清明找了个显眼的位置，把王哥的直播间id挂了上去，标注隔壁老王。
　　不得不说白清明的人气旺盛，才这么一小会儿的功夫，直播间内已经聚集了一百多万人。
　　“精神领袖开播了？昨晚下播那么早，不会是去大保健了吧？”
　　“单身教父今天播点啥啊？”
　　“我丢，这不是王哥吗？”
　　“莫非，又有不怕死的杀人犯来敲门了？”
　　直播间内不停的有人发着弹幕，很快就有人注意了镜头里的王哥。
　　“哈喽各位，我直播间上方是王哥直播间id，喜欢王哥的朋友们可以去给他点点关注。”
　　白清明也不废话，帮王哥来了波宣传。
　　刹那间，王哥直播间内的人数就上升到了四位数，还有人给送礼物。
　　“行，老弟，够意思，改天哥带你去我新开的楼盘看看。”
　　王哥最后一句提高了音量，是对着两个直播间水友们说的，感激的同时还不忘装逼。
　　“主播今天播什么？”
　　有弹幕问道。
　　看了这个问题，白清明也反应了过来。
　　是啊，大白天的播什么呢？就播自己和王哥喝酒吹牛逼？
　　那多没意思。
　　“对了，王哥，你不是失恋了吗？”
　　白清明这才想到自己来找王哥的初衷。
　　“是啊，老弟我跟你说，这次我真就差一点点儿，我都加上她好友了，还请她吃过几次饭看过电影啥的，可惜表白还是被拒了。”
　　王哥闷闷不乐道。
　　“都进展到这种程度了？”
　　白清明惊讶了。
　　这不科学啊，压根儿不符合王哥的人设。
　　“可不是咋地。”
　　王哥叹了口气，继续道：“老弟啊，爱情的苦你没吃过过，是理解不了我现在心情的。”
　　他这话不说还好，一说白清明就不乐意了。
　　说我没谈过恋爱？
　　这不是瞧不起人吗？
　　好啊好啊，我把你当兄弟，你却侮辱我，那我必须得给你整点活儿了。
　　“王哥，看来你还是不太了解我。”
　　白清明如此道。
　　“咋？”
　　王哥有些不明白他这话的意思。
　　白清明也没回答他，而是看向了手机摄像头，对着直播间内的水友们开口。
　　“水友们，你们总管我叫单身教父，其实你们叫错了，实际上，我是恋爱王者才对。”
　　此话一出，弹幕上纷纷表示白清明在吹牛。
　　“恋爱王者？我不信，除非你证明给我看。”
　　“恋什么爱啊？单身一时爽，一直单身一直爽，主播我们想看你唱歌。”
　　“主播别吹牛了，单身教父，精神领袖，永不恋爱，永远滴神！”
　　看到这儿，白清明索性把直播间标题改成“恋爱王者在线教学”。
　　“各位看好了，接下来我就教大家该如何追女生。”
　　说完，白清明找了个合适的角度，把手机放在了一旁。
　　做完这一切，白清明看向王哥。
　　“王哥，跟我说说，你是咋跟那个女生表白的？”
　　“微信上面啊。”
　　“行，那你把你俩的聊天记录给我看看。”
　　白清明这番说道。
　　王哥有两个手机，此时用来直播的是另外一部，也没多想，他打开微信从好友列表中找到那个女生，点开对话框递给了白清明。
　　有一说一，王哥和那个女生的内容简直不忍直视。
　　王哥：“在吗？”
　　女生：“在。”
　　王哥：“吃了吗？”
　　女生：“吃了。”
　　王哥：“吃的什么？”
　　女生：“面。”
　　王哥：“什么面？”
　　女生：“不说了，我去洗澡了。”
　　最下面。
　　王哥：“我观察了你一阵子，觉得你很优秀，够资格成为我的女朋友，和我在一起吧。”
　　女生：“多谢你的夸奖，我也知道我很优秀，但是咱俩不合适。”
　　聊天戛然而止，显示就在一个多小时前。
　　看完后，白清明直呼内行。
　　就王哥这样子追女生，哪怕一辈子单身他都不会感到奇怪。
　　但凡不是有女生脑子不好使都不会接受这样的表白。
　　“咋样老弟，你不是说你行吗？我还有机会吗？”
　　也知道为啥，王哥莫名其妙对白清明来了信心。
　　“呃……”
　　白清明也卡壳了，看这聊天内容，人家根本就对你没有一丢丢感情好不好？
　　这怎么追啊？
　　“有了！”
　　白清明忽然眼睛一亮：“王哥，我教你一招欲擒故纵，先改变她对你的印象，然后咱们再慢慢来，怎么样？”
　　“啥是欲擒故纵啊？”
　　王哥不太懂：“我读书少，你可别骗我。”
　　“相信我，没错。”
　　白清明信誓旦旦道。
　　“那我该怎么回？”
　　王哥问道。
　　“我来替你回，你看着就行。”
　　说罢，白清明拿过手机，刷刷刷打上了一行字：
　　“抱歉，刚刚是群发的！”
第三十章学会了学会了
　　“抱歉，刚刚是群发的！”
　　白清明手一点，这条信息直接发了出去，直播间的水友们纷纷打出了卧槽。
　　“这波有点儿东西啊！”
　　“主播你可太秀了，学到了学到了。”
　　“下次我要是被拒绝，也这么回。”
　　“聪明的人已经行动了，而有的人还在等下次！”
　　……
　　“老弟，你那几年学真没白上啊！这个回复，牛！”
　　王哥对着白清明比了个大拇指。
　　虽然读书少，不懂白清明为什么要这么回复，但他就是觉得这波回复的很牛逼。
　　“这有什么，基操勿6。”
　　白清明轻飘飘道。
　　他话音刚落，王哥的手机就震动了一下，是那个女生的回复。
　　拿起来一看，白清明不禁倒吸了口气。
　　只见那女生回复道：“我猜到了，不过这阵子有好多人向我表白，我只拒绝了你。”
　　反杀！
　　水友们也看到了这条消息，弹幕上再次热闹开来。
　　“我丢，还能这么破解？”
　　“虾仁猪心，虾仁猪心啊！”
　　“麻烦问一下主播，这种情况下还有办法回复吗？我刚跟一个女生表白完，撤回已经来不及了，要是被这样拒绝可就尴尬了。”
　　水友们不停的发送弹幕道。
　　棋逢对手，白清明瞬间就看出来了，对方不好对付。
　　点开对方的个人资料看了看头像，头像上是一个笑容灿烂的女生，穿着打扮气质都很不错，给人的感觉就像一张白纸。
　　但从这一波对线白清明就看出来了，这个女生可不像看上去那么简单，很有可能是个高段位的猎人。
　　再看了看对方的朋友圈，都是在晒一些名牌包包或者手表，三天两头旅游之类的照片，结合王哥告诉自己这个女生只是附近大学的学生，家里条件不怎么好，这让白清明更加确定了自己的猜测，搞不好对方和自己昨天遇到的拜金女是一个类型的。
　　要不是白清明经验丰富，恐怕这会儿已经败下阵来，在一百多万的水友面前丢人了。
　　不过白清明不慌，他把女生回复的信息给王哥看了看。
　　“王哥，你确定还要追人家？”
　　白清明这样说道。
　　“这不是侮辱人吗？”
　　王哥一看，也不由感到火冒三丈，“老弟，你看着办吧，怎么回都行？”
　　“那我回了，造成什么后果你可别怪我。”
　　白清明事先说道。
　　“好！”
　　得到保证，白清明又拿起手机开始了教学。
　　“水友们，第一波被反杀不要慌，这个时候，要这么回复。”
　　说着，白清明找出王哥曾给自己发过，那张他在路边照的布加迪威龙的照片，给女生转发了过去。
　　然后就放下了手机。
　　见状，水友们都愣住了。
　　他们都已经拿出小本本准备记了，谁知道就这？
　　一张照片能管什么用？
　　“我说老弟，这是干啥？”
　　王哥挠了挠头，不明所以。
　　不等白清明回答他，女生的信息又回复过来了。
　　“这车是你的？”
　　白清明笑了笑，回复道：“不然呢？”
　　这句话一出，女生直接秒回了他。
　　“哈哈，刚刚我其实是开玩笑的，就是想考验一下你是不是真心想和我在一起，现在看来，你确实是真心的，对了，你不会怪我吧？”
　　高手博弈，总是这么的出乎意料。
　　这种反应速度，及时救场的能力，老实说，白清明都开始对这个女生刮目相看了。
　　于是，他将女生的回复拿给水友们看了看。
　　刹那间，水友们悟了。
　　“不会。”
　　白清明继续回应道。
　　依旧是秒回，女生的信息发送了过来。
　　“嘻嘻，就知道你不会怪我的，我答应你的表白了，咱们庆祝一下吧，晚上你开车来接我，有家法国餐厅我想吃好久了，吃完饭咱们再去看个电影，哦对了，我爸妈都不在家。”
　　此刻，女生的态度已经完完全全的变了甚至开始了暗示。
　　白清明之前的猜测看来是真的，这就是个拜金女无疑了。
　　与此同时，水友们也惊呆了。
　　“不是吧，这就成了？”
　　“学是学会了，请问一下豪车去哪里领？”
　　“请问一下主播，我按照你的教学一步一步的给我喜欢的女生发送了信息，豪车照片那里我用的是我家私人飞机的照片，我寻思这不比豪车有排面？问题是为什么她骂装逼，还把我拉黑了？”
　　“楼上的活该，装逼你也得有个度吧？你咋不给人家拍个航空母舰的照片？”
　　“我没装逼啊，我家真有私人飞机。”
　　“楼上的我家有宇宙飞船你信吗？”
　　“小了，你们的格局都太小了，实不相瞒，整个银行系都是我家的开的。”
　　……
　　一时间，水友们极其活跃。
　　而就在所有人都以为王哥和那个女生在白清明的帮助下成了，接下来就是趁热打铁答应下来的时候，白清明又拿起手机，众目睽睽玩了一手谁也没想到的操作。
　　白清明：“我什么时候说，你可以做我女朋友了？”
　　“？？？”女生：“亲爱的你在说什么啊？不是你主动向我表白的吗？”
　　听到这儿，白清明笑了。
　　这么快连称呼都变了，这证明女生急了，不想让到嘴的猎物跑了。
　　那就休怪我无情了！
　　白清明：“你不是拒绝我了吗？而且你还说已经答应了其他人的表白。”
　　女生：“亲爱的我那是开玩笑的，没人跟我表白，只有你一个，我答应你了。”
　　白清明：“可是，表白我是群发的，在你拒绝我之前，其他人都答应我了啊！”
　　白清明如此道，瞬间把之前丢的场子给找了回来。
　　女生似乎不知道该怎么回了，直接不说话了。
　　水友们再次表示学到了。
　　按理说，这场高手之间的博弈到这里已经接近尾声了，这时，女生的信息又发送了过来。
　　“没事儿，那你多我一个也无所谓吧？偷偷告诉你，我练过瑜伽哦。”
　　这一刻，直播间的水友们全都站了起来。
　　“卧槽，这样也行？”
　　“练过瑜伽是什么鬼？意思是可以驾驭的姿势很多吗？”
　　“主播请收下我的膝盖！”
　　“看到没，生活中很多人的女神在有钱人面前就是这个样子。”
　　看着女生前后的态度变化，王哥忽然就觉得这个女生配不上自己了。
　　白清明也懒得废话，直接打上了三个字。
　　“你也配？”
　　女生发过来了一个委屈的表情：“那你给我看你的车是几个意思？”
　　面对这个问题，白清明呵呵两声，迅速回复道。
　　“我什么时候说那是我的车了，那是我的壁纸，我就是让你看看我的壁纸好不好看，蠢货！”
　　发送完毕，迅速拉黑删好友。
　　根本不给对方骂人的机会。
　　直播间内。
　　“666666。”
　　……
第三十一章结婚了？那敢情好
　　有一说一。
　　白清明这波操作，从拉黑删好友，前后也就用了一秒钟，动作行云流水，犹如天成。
　　王哥和直播间的水友们全都看呆了。
　　“主播你这手速练过吧？可别让一些女主播们看到了。”
　　“牛逼，先下手为强。”
　　“主播干的漂亮！”
　　水友们调侃道。
　　而白清明更是爽的没话说。
　　反正删除的也不是他好友列表里的人，可谓是一丁点儿心理负担都没有。
　　“王哥，学会了吧？以后再被别人拒绝，就用这种方法，最起码也能找回场子。”
　　就像上学时老师讲完知识点总会问一下学生记没记住一样，白清明也问了一嘴。
　　王哥立马点了点头。
　　这种有用的知识必须记住啊！
　　而此刻，弹幕上再次起哄道。
　　“主播，我现在相信你是恋爱王者了，我服了。”
　　“还有吗？再传授我们点儿技巧。”
　　“对啊，主播再来一遍吧，刚才看的不尽兴。”
　　见状，白清明也来了兴致，忍不住想要再表演一番。
　　“既然大家热情这么高涨，那我就再教各位点儿实用的小技巧。”
　　说着，白清明又把王哥的手机拿了过来。
　　本想看看王哥手机上有没有什么交友软件能让自己发挥，结果找了一圈，他也没找到，看样子王哥应该是不玩。
　　想了想，干脆白清明打开王哥的微信，点进了附近的人功能，筛选了一下，只留下女性用户，很快显示出了一大堆。
　　“我靠，微信还有这种功能？”
　　王哥凑了过来，他就跟个乡下来的一样，没见过世面，啥都不会也啥都不懂，完事儿脸皮还厚，还爱装逼。
　　相比之下，水友们就淡定的多了。
　　“看主播如此轻车熟路，想必是经常打开附近的人找妹妹聊天吧。”
　　“楼上的，看透不说透，不要说的那么细。”
　　“哦对，我懂，懂~”
　　对于这些弹幕，白清明不禁有些无语。
　　这些人纯粹是在冤枉人，说良心话，他可是个正经人。
　　最多也就是偶尔点进来玩玩儿，再说有那时间，还不如打两把亚索，E来E去的不比在这上面聊天快乐？
　　就如此，白清明在众多附近的人中选择了一个头像很漂亮，没猜错应该是本人的女性账号。
　　然后他随便打了个招呼。
　　“姐，你妈让我加你微信。”
　　见到这一幕，王哥有点儿懵了。
　　“老弟，你认识她？既然认识还加什么微信啊，直接介绍给你王哥我不就行了吗？”
　　“我不认识啊。”
　　白清明解释道：“我就是随便找个理由，这样一来，对方有很大的几率在打完招呼后通过我的好友请求。”
　　经过他这么一说，水友们懂了。
　　果然，不到一分钟的功夫，手机就震动了一下，再一看，刚刚打招呼的那位已经添加了自己为好友。
　　紧接着，对方的消息发送了过来。
　　“你是今天附近的人里面，第四个用这种和方式和我搭讪的。”
　　嘶！
　　白清明倒吸了了口气。
　　尴尬了。
　　直播间内，水友们也是笑个不停。
　　“不是吧，这就翻车了？”
　　“你们是不知道，当我看到对方说主播是今天第四个的时候，笑得饭都喷出来了，哈哈。”
　　“主播你也不行啊，这套路都烂俗了。”
　　……
　　白清明没说话，面色如常。
　　只要他不表现出尴尬，那尴尬的就是别人。
　　再说了，虽然目的被识破，但总归是添加上了好友不是？
　　要是连这一步都失败了，那才叫尴尬呢。
　　想到这儿，白清明干脆也不墨迹了，直接问了一句：“小姐姐，头像是你本人吗？我觉得你长得好像我前女友。”
　　小姐姐：“第七个。”
　　白清明：“什么第七个？”
　　小姐姐：“你是今天第七个跟我说这种话的人。”
　　白清明：“……”
　　有一说一，要不是这女的头像确实挺漂亮的，白清明都觉得她是在吹牛。
　　但不知道为什么，白清明心里升起一股强烈的预感。
　　他英明一世，今天可能真的要翻车了。
　　但眼下，这帮水友们可都看着呢，换目标是不可能了。
　　单身教父被打脸，传出去绝对能上波热搜。
　　没办法，白清明只能硬撩了。
　　他决定使出生平所学，来努力保持住不翻车。
　　想到这儿，白清明快速调整好心态，问道：“小姐姐有男朋友吗？”
　　很快，小姐姐回应道：“我已经结婚了。”
　　淦！
　　看到这句回答，白清明准备好的话顿时被噎了回去。
　　这下水友们注意力更集中了。
　　人家小姐姐话都说到这份儿上了，他们就想看看白清明还怎么接。
　　然而令所有人奇怪的是，白清明不仅没有表现出丝毫放弃的想法，甚至脸上还有点兴奋。
　　他接着回复道：
　　“那敢情好啊！”
　　下一刻，水友们被震惊了。
　　“主播不按套路出牌？人家说结婚了你不赶紧拜拜，结果更兴奋了？”
　　“楼上新来的吧？别大惊小怪，主播就这样，习惯就好了。”
　　“少妇好啊，看来我和主播有一样的爱好。”
　　水友们又开始了口嗨。
　　过了一会儿，小姐姐终于回复了，只有一个字。
　　“哦。”
　　“那你老公在家吗？要不要一起玩斗地主啊？”
　　白清明继续道。
　　反正都这样了，干脆想到什么说什么了，总之不能翻车就是了。
　　小姐姐：“呵呵。”
　　除此之外，小姐姐没别的反应了。
　　白清明都能猜到她下句话要说什么。
　　“我要去洗澡了。”
　　果然，和白清明猜的一模一样。
　　哦，呵呵，去洗澡了。
　　这踏马的不是女神三连吗？
　　白清明从来没想到，自己有一天也会被人这样回复，今天算是丢人丢大发了。
　　怎么办怎么办？
　　得赶紧想个办法。
　　白清明思索着。
　　忽然，他眼睛一亮。
　　“有了！”
　　只见白清明突然站起来，开始整理起了着装，然后是发型。
　　这一番操作可把人给看傻了。
　　没人知道他在干什么。
　　不过很快，白清明在对话框里点了点。
　　蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬~
　　一阵微信视频邀请的铃声响起。
　　刹那间，所有水友们都瞪大了眼睛，一副三观被颠覆了的样子。
　　“我次奥，主播你还敢给人家打视频？”
　　“我懂了，主播这是反其道而行之，你说你去洗澡了，那洗澡的时候肯定不方便打字，所以那我就开视频和你聊。”
　　“这波操作没毛病！”
　　“兄弟们快，记下来，划重点，这个可太实用了。”
第三十二章你们该干嘛干嘛，就当我不存在昂
　　“没毛病，记下来记下来。”
　　弹幕上嚷嚷着。
　　明眼人都看得出来，去洗澡了这句话就是用来敷衍的，意思就是不想和你说话。
　　但白清明这一手可谓是神来之笔，瞬间扭转乾坤。
　　不仅化解了尴尬，还会让水友们觉得这波秀到了极致。
　　视频通话请求迟迟没有接通，这也在白清明意料之中。
　　而就在白清明准备见好就收，挂了电话就算结束的时候，意外却发生了。
　　视频通话请求的铃声突然停止，界面发生了变化，对方竟然接了！
　　水友们沸腾了。
　　“我丢，竟然接了？这也太假了吧，不会是主播请的演员故意来糊弄我们的吧？”
　　“演什么演，凭精神领袖这人气，还需要请演员？”
　　“你敢打，我就敢接，佩服佩服。”
　　“卫生纸备好了，坐等福利。”
　　水友们开始了起哄。
　　可惜的是，不知道什么原因，白清明这里什么都看不到，只能看到漆黑一片，同时能听到浴室淋浴的声音。
　　原来对方真的在洗澡！
　　白清明猜测，对面的小姐姐应该是想要点挂断，然后手滑，不小心点成了接通，结果她并没有发现，顺手就将手机扣在了浴室的某个地方。
　　仔细听，还能听到小姐姐在哼着不知名的歌曲。
　　这就有些难受了。
　　看不见，纯粹只能脑补，根本补不出来啊。
　　此刻，大家有些失望了。
　　然而就在这时，手机忽然被拿了起来。
　　刹那间，水友们的希望之火再次被点燃了起来。
　　随后，画面中出现了一个浴室的天花板，依旧不见正在洗澡的人。
　　应该是正在洗澡的人看了看时间，就把手机翻了过来，或许是因为锁屏的原因，对面的小姐姐依旧没有发现正在进行着视频通话。
　　“淦！我还以为要出现了！”
　　“我踏马裤子都脱了。”
　　“不说了兄弟们，我先去看会儿学习资料冷静一下。”
　　“楼上的可否借一部说话？”
　　“还有俺！”
　　从开始到现在，水友们的心情跌宕起伏。
　　就像是当你兴冲冲打开珍藏的资料准备学习一波，却发现里面的内容已经过期不能看了。
　　当你好不容易找到新的学习资料，重燃希望的时候，你妈又叫你去很远的地方打酱油一样。
　　要出来却又不出来的那种感觉才是最难受的，极其难受。
　　但难受归难受，水友们谁也没走，甚至进入直播间的人数还越来越多了。
　　其实大家心里都是想看的，说不定等会儿就能看到了呢。
　　老实说，白清明绝对不是自己想看昂。
　　他其实早就想把视频通话挂断了，但实在不忍心打消水友们的热情，这才一直没挂而已。
　　终于，在等待了十几分钟后，画面再次动了起来。
　　在水友们的视野中，出现了一面落地镜，而且镜头正在离镜子越来越近。
　　应该是洗完澡的小姐接正拿着手机往前走。
　　看到这里，水友们更激动了。
　　尽管被吊了半天胃口，但一想到马上就看到了，顿时就觉得不是那么难受了。
　　可就在这个时候，直播间上方，一行字出现了。
　　“欢迎王美丽（超管）驾临直播间！”
　　引起注意的不是王美丽这个名字，而是括号里她的身份标识。
　　超管！
　　也就是超级管理员，这类人是平台用来监督所有主播的，一旦出现直播违禁情况，超管就会动用权限，封禁掉违规的直播间。
　　别看白清明的直播间没啥事儿，但再继续下去就算涉黄了。
　　这波超管称得上是天神下凡！
　　刹那间，水友们的热情再次被浇灭了。
　　该死，早不来晚不来，偏偏这个时候来。
　　结果就在所有人都觉得没戏看了的时候，超管却出乎意料发出了几句话。
　　“可算是赶上了，你们可真行，有这种好事儿不叫我。”
　　“快快快，带我一个！”
　　“你们该干啥干啥，就当我不存在昂。”
　　说完，超管就不发言了，但她人还在直播间里。
　　如此的几句话，彻底水友们给惊到了，不过众人很快就反应了过来，直播间瞬间被燃爆。
　　“吓死我了，还以为要没戏看了。”
　　“继续继续，容我重新解一下裤腰带。”
　　“想不到超管也好这口，长见识了。”
　　“说什么呢，哪有超管？什么超管？我可没看见昂。”
　　“哦对对对，这里没有超管。”
　　有一说一，见超管现身，白清明也下意识的惊出了一身冷汗。
　　倒不是白清明怕他，而是这具身体的本能反应在流汗。
　　毕竟在没穿越前，这个世界原本的白清明就是个小主播，超管对他来说是可以掌握生死的大人物。
　　有好几次白清明打游戏的时候口嗨，引来超管封停了直播间，导致那个月他完全是勒紧裤腰带过来的。
　　从那以后，白清明对超管就留下了心理阴影。
　　即使穿越后灵魂已经不再是同一个人了，但身体的本能反应还在。
　　不过这种心理阴影很快就被白清明给驱除了。
　　开玩笑，我现在是什么身份？
　　全平台都在推广我的直播间，五大平台的运营主管求着要和我签约，你敢封我？
　　你敢封，我立马就不跟你家的平台合作了，就是这么豪横。
　　只是看完超管发出的这几句话，白清明这才意识到。
　　原来是自己多虑了啊。
　　与此同时。
　　镜子上渐渐出现了一道模糊的影子。
　　可惜离的还是太远，根本看不清楚对方是穿没穿。
　　洗完澡的人一般有两种情况，一种是围着浴巾，一种是什么都不穿。
　　但如果是围着浴巾的话一眼就能看得出来，毕竟浴巾的颜色很显眼，所以对方应该是什么都没穿，正在往落地镜前走。
　　水友们都有些迫不及待了。
　　“好家伙，看了那么多年直播，终于让给我赶上一次了。”
　　“呜呜呜，单身这么多年，终于要看到女孩子的身体了。”
　　“你们好了吗？我好了。”
　　“？？？楼上的在说什么？秒？”
　　这时候，视频中的人只需要再往前走两步，水友们就能看到各自期待已久的画面了。
　　白清明身边的王哥死死的盯着手机屏幕，哈喇子都快流了出来。
　　“来了来了。”
　　有水友提醒道。
　　下一刻。
　　嘟~
　　视频通话……
　　结束了。
第三十三章我的良心不允许我这么做
　　“？？？”水友们。
　　“？？？”超管。
　　“？？？”王哥。
　　视频通话是白清明挂断的。
　　一时间，除了他以外，所有人都傻眼了。
　　“卧槽，发生了什么？”
　　“主播出来解释一下为什么要挂断，眼瞅着就到最精彩的地方了。”
　　“我说一个数，十秒钟，十秒钟之内主播你再给我打过去。”
　　“举报了举报了。”
　　“取关取关。”
　　水友们开始抱怨了起来。
　　这时。
　　白清明则是面色严肃，放下手机，看向了摄像头。
　　“大丈夫光明磊落，岂能干出这种趁人之危的龌龊之事？”
　　“这可是在直播，看看乐子就行了，真要是趁人不备把人家看光了，那是人干的事儿？”
　　“反正我的良心不允许我做出这种禽兽不如的事情。”
　　“当然了，我相信，哪怕是我把视频挂断，咱们直播间的水友们也会闭上各自的眼睛，不屑于占人家的便宜，毕竟在座的各位可都是正经人。”
　　“但是吧，这个刚进来的超管我就不得不说说了，你身为执法人员，竟然知法犯法，难道不感到惭愧吗？”
　　白清明义正言辞道，滔滔不绝，一口气说了大堆。
　　这一刻，白清明觉得自己极其的伟大。
　　他都被自己给感动了。
　　作为一名主播，为水友们竖立正确的三观，这是他应该做的。
　　白清明一脸认真的说完。
　　刹那间，所有人都懵了。
　　什么鬼？
　　这踏马是你应该说的话？
　　拿错剧本了吧？
　　老实说，要不是知道单身教父才是那个最不正经的老司机，这话他们差点就信了。
　　事实上，大家也没生气。
　　说白了，大家都知道，白清明这可是在正规网站开设的正经直播，绝对不可能出现这种直播内容。
　　要是出现了的话，那不是带坏小朋友吗？
　　所以大家只是嘴上嚷嚷着取消关注加举报，实际上谁也没动手。
　　但谁也没想到的是，白清明会玩这么一手。
　　给人家打视频的是你。
　　给我们看的也是你。
　　好家伙，现在装正人君子的还是你。
　　完事儿还站在道德的制高点指责我们。
　　666。
　　这波操作也是绝了。
　　“这波啊，这波是我大意了，没有闪。”
　　“主播不讲武德，年轻人耗子为汁。”
　　“你这个人好坏好坏的！”
　　“霸哥牛批！”
　　“楼上的什么鬼？跑错直播间了吧？”
　　水友们又恢复了从前那副德行，飙起了骚话。
　　与此同时。
　　超管王美丽她都快要被白清明给气死了。
　　坦白讲，她之前故意那么说，只是为了套路白清明。
　　来波钓鱼执法。
　　王美丽刚当上超管不久，业绩什么都是垫底，没办法，她只好出此下策。
　　用这个办法，有好几个直播间都被她给制裁了。
　　她想着，等该看的都看完之后，就把白清明的直播间封禁掉。
　　如此一来，既能看点儿刺激的爽一下，还能赚到业绩。
　　一举两得，爽歪歪。
　　但谁能想到，白清明这个货竟然不上当。
　　关键时刻还玩了这么一手。
　　就连自己也被他给教育了一顿，偏偏自己还拿他没办法。
　　这可真踏马气人。
　　这下，王美丽也没脸继续呆下去了，只好默默退出了直播间。
　　……
　　“水友们，直播就到这儿了，咱们下次见！”
　　依旧是干净利落的下播。
　　白清明迅速关闭了直播间。
　　还好，总算是稳住了没翻车。
　　而且让他意外的是，这场直播的效果还不错，一场直播下来，关注人数飙到了五百万。
　　“这帮老色批！”
　　不得不说，粉丝能涨的这么快，那段视频通话功不可没。
　　有时候，没看到比看到了还过瘾。
　　这帮水友们就爱看这玩意儿。
　　教学结束，跟王哥打了个招呼，白清明就此离去。
　　而他刚走不到五分钟，王哥手机上就受到了一条微信。
　　正是白清明刚刚直播时洗澡的女人。
　　她问：“刚刚你都看到了？”
　　……
　　刘薇是一名刚毕业不久的女大学生。
　　上学的时候，她是校花，走在路上，经常会有男生朝她要微信。
　　就比如今天，总是有附近的人和她打招呼，并且打招呼的方式都差不多一样，没什么新意。
　　什么故意装作加错好友啊，或者说你好像我前女友之类的借口，简直是太小儿科了。
　　这种开场白，她理都懒得理。
　　平常时候遇到有人搭讪，自己干脆找借口说结婚了，对方一般都会知难而退，谁知道今天遇到的这个人好像有病，一听说自己结婚后反而更兴奋了。
　　尤其是说去洗澡的时候，这个脑残还是不知趣，竟然打了视频电话过来，没个眼力劲儿。
　　而更让刘薇郁闷的是，她以为自己挂断了没接，可当她洗完澡出来后却发现，手机上面显示通话时长半个小时。
　　一想到自己为了欣赏身材，特意拿着手机到落地镜前找照了半天，她整个人都不好了。
　　这岂不是意味着，在毫不知情的情况下，自己的身体被一个陌生人给看光了？
　　想到这儿，刘薇一阵来气。
　　不过很快，她又松了口气。
　　幸好每周一次放松自己的时候是在洗澡的过程中，手机是扣在桌子上的。
　　这样说来对方应该没看见自己干那件事儿，只是把自己的身体看光了而已。
　　还好还好。
　　不过即使是这样，那也有些不可饶恕。
　　刘薇忍不住想要骂人。
　　于是她拿出手机，给那个微信号发了一条信息。
　　“刚刚你都看到了？”
　　……
　　此时，聊天的对象已经变成了王哥。
　　王哥一看对方的信息，连忙开始解释。
　　“我什么也没看到。”
　　他这样回复道。
　　刘薇很生气，她认为对面的人在撒谎。
　　你都看了半个小时了，跟我说啥都没看到，骗鬼呢？
　　刘薇怒道：“堂堂大男人，看到了还不敢承认？”
　　王哥懵了，继续回应：“我看到什么了？”
　　刘薇：“看到什么你心里没点儿逼数吗？”
　　王哥：“我真的什么都没看到啊！”
　　刘薇无奈了。
　　不过她想了想，对方肯定是怕自己找他麻烦，所以不敢承认。
　　但说到底，这个不要脸的死不承认，自己也拿他没办法。
　　既然他说没看到，那就当没看到吧，只希望他没录下来到处传播就好。
　　这个哑巴亏只能吃了。
　　于是乎，刘薇不说话了。
　　然而这时，王哥却来了劲儿了。
　　他好像开窍了一样，也不知道是怎么想的，打出一行字发送了出去。
　　“要不咱们晚上约一下，我请你看电影？好好的给你解释一下？”
　　等了等，对方回应了他三个字。
　　“看你妈！”
　　这时候，王哥还在进行着直播。
　　看到这个回复，他忽然变得极其兴奋。
　　“各位老弟，你们看到没，我的魅力多大，电影都不用看了，她要直接和我见家长！”
　　水友们：“？？？”
第三十四章你好像是在侮辱我
　　回到自己的上亿大平层。
　　躺在宽大的卧室床上，白清明莫名的觉得无聊，有些无所事事。
　　没穿越前，在另一个世界，他其实也就是个苦逼的上班族，每天为了生活而奔波。
　　想不到穿越后，豪车豪宅这么快就有了，还有了名气。
　　以至于白清明现在每天除了直播都不知道该干点儿什么，也没人教他。
　　或许，有钱人的生活就是这么简单枯噪而又无味吧。
　　唉！
　　白清明叹了口气。
　　闲着没事儿，只能浏览一波网上那些自己的视频解解闷儿。
　　欣赏一下自己那张帅脸的同时，再看一看沙雕网友们的评论，也挺有意思的。
　　这时，微信显示王哥给自己发了条信息。
　　“老弟，我表白成功了！”
　　“这么快？”
　　白清明有点儿意外了。
　　自己这才刚从他那回来没多久，王哥就又跟别人表白，还成功了。
　　这可能吗？
　　你拿我当憨批是不是？
　　“那当然，多亏了老弟你的教学，她都打算和我见家长了。”
　　王哥如此回复道。
　　“见家长？你怎么做到的？”
　　白清明有点儿好奇了。
　　“我给你看……”
　　接着王哥发了个截图过来。
　　点开一看，白清明顿时无语了。
　　“王哥，这就是你说的要和你见家长？”
　　“是啊，这可是她亲口说的，你不知道我有多开心。”
　　有一说一，隔着手机，白清明都能感觉得出王哥的兴奋。
　　他完全不知道该怎么说了。
　　甚至有点儿不忍心告诉王哥真相。
　　“你开心就好吧。”
　　犹豫再三，白清明还是继续打上了一段话，“但是昂，王哥有件事儿我不得不提醒你一下。”
　　“啥事儿？”
　　“你不觉得现在见家长有点儿早了吗？要知道你俩才刚认识不久，依我看，你们应该先深入了解一下。”
　　闻言，王哥那边沉默了半晌。
　　“老弟你说的很有道理，我觉得我们应该先深入了解一下再见家长。”
　　回复完白清明，王哥迅速给对方发了个信息。
　　“在吗？我想了想，要不咱们还是先看场电影了解一下，再决定见家长的事儿吧。”
　　“滚！”小姐姐。
　　“好嘞，我明白你的意思了。”
　　回复完，王哥又截了一张图给白清明发了过去。
　　“老弟，现在的姑娘都这么开放吗？她直接说要和我滚床单。”
　　“……”白清明。
　　“要不你再仔细琢磨一下？”
　　没办法，白清明只能这么说。
　　“老弟，你也觉得有些不可思议对吧，其实我也有这种感觉，不过你可能不太懂，像我这种魅力十足的成熟男人，对那些女生来说是就是一种无法抵抗的诱惑，所以进展迅速一些也很正常。”
　　王哥不知道从哪儿来的迷之自信，给白清明发了这样一段话。
　　白清明不想再搭理他了。
　　只是这时，手机又震动了两下，竟然是呆小妹儿给自己打的语音通话。
　　刚一接通，那边就传来了老女人的声音。
　　“狗男人，我在汤臣一品外面，保安不让我进去，快出来接我。”
　　说完，通话就被中断。
　　那语气，好像自己欠她钱一样。
　　不过白清明并没有在意。
　　他忽然想起来了。
　　上次solo，她输了，说好给自己做一个月保姆来着。
　　本以为老女人会赖账之类的，没想到还挺积极的。
　　就如此，白清明下楼把她接了进门。
　　进门的一瞬间，老女人整个人都看愣神了。
　　上次她充当白清明的司机，开车把他送给家就走了，所以不知道白清明家里是什么样子的。
　　此刻真正的走进上亿大平层，呆小妹儿被震惊的有点儿说不出话。
　　所谓贫穷限制了人的想象力，这话一点儿没错。
　　尽管呆小妹儿每年的年薪也有几千万，但她也买不起汤臣一品这样的房子。
　　刹那间，她就连呼吸都加深了起来。
　　对呆小妹儿而言，这里的空气都弥漫着金钱的味道，比外面的好闻了不知道多少。
　　“喂喂喂，你在干嘛？”
　　白清明有些不明白老女人为何发起了呆。
　　然而呆小妹儿根本没回答他，而是自顾自脱鞋坐到沙发上，摆出一个标准的葛优瘫，顺便拿起茶几上洗好的苹果吃了一口，整个过程都没拿自己当外人一样，这才开口：
　　“我决定了，为了更好地履行我保姆的职责，以后本姑娘就住在这儿了。”
　　闻言，白清明一愣，随即双臂抱住了肩膀。
　　“你……你不会是馋我的身子吧？”
　　狗男人不愧是狗男人，一点儿都不按套路出牌。
　　白清明觉得自己长这么帅，被惦记上也正常。
　　“我馋你身子？别做梦了好吗？”
　　呆小妹儿昧着良心说道：“本姑娘一个黄花大闺女，愿意给你当保姆就不错了，还挑呢？”
　　“那就好那就好。”
　　白清明松了口气。
　　自己长得这么帅，他还以为老女人是想借这个由头接近自己，对自己图谋不轨。
　　既然这样，他就放心了。
　　“你走吧，其实我就是说说而已，不用你真的给我当保姆。”
　　白清明如实说道。
　　然而呆小妹儿却不乐意了。
　　老娘这么一个大美女，上赶着送上门来给你当保姆，你却跟我说你不用？
　　这好像是在侮辱她一样。
　　“不行，我呆小妹儿愿赌服输，你用也得用，不用也得用！”
　　“这可是你说的。”
　　白清明忽然道。
　　“当然！”
　　呆小妹儿信誓旦旦出声。
　　“那行，那你去把卫生间里那一堆脏衣服洗了吧，再把屋子里里外外收拾一遍，对了，晚上我要吃红烧排骨，可乐鸡翅，剁椒鱼头。”
　　说完，白清明走进了卧室，打算小眯一会儿。
　　呆小妹儿懵了。
　　不是吧不是吧，说是那么说，可这狗男人真把自己当保姆用？
　　好啊好啊。
　　狗男人，你行！
　　呆小妹儿生气的不得了。
　　但回过头一想，不管怎么说，自己想要接近白清明的目的也算是达成了。
　　有句话叫近水楼台先得月，如此一来，其他女主播，冯提莫，周淑姨她们对自己而言就再也没有威胁了。
　　“狗男人，老娘迟早要把你拿下！”
　　呆小妹儿自言自语道。
　　等拿下了白清明，自己就花他的钱，住他的房子，这些活儿看他还敢不敢让自己做。
　　想到这儿，呆小妹儿顿时就开心了起来。
　　仿佛已经成为了这个家的女主人。
第三十五章年轻人不知道天高地厚
　　“吃饭了！”
　　傍晚。
　　白清明被敲卧室门的声音吵醒。
　　到了厨房一看，白清明着实有些惊讶了。
　　餐桌上，红烧排骨，可乐鸡翅，剁椒鱼头样样都在，还有几样小炒和酸辣汤。
　　并且这些菜色香味俱全，给白清明闻饿了。
　　“这是你做的？”
　　白清明问向呆小妹儿，有些不敢相信。
　　老女人还会做饭？
　　说实话，他有点儿不信。
　　“不然呢？”
　　呆小妹儿洋洋得意道。
　　紧接着，白清明二话没说走进厨房。
　　果不其然，垃圾桶里面有外卖包装盒。
　　“哎哎哎，我说你这个狗男人怎么回事儿？有的吃还不行。”
　　呆小妹儿脸红了，硬着头皮道。
　　要是平常也就算了，问题是她现在正开着直播呢，刚刚白清明拆穿自己的举动全被水友们给看到了。
　　这不是打脸么。
　　然而呆小妹儿想多了，水友们关注的并不是她撒谎被白清明拆穿的事情，而是白清明出现在镜头里这件事。
　　“卧槽，单身教父怎么和老女人在一起？”
　　“不对不对，我这才发现，这个背景，这个装修，这不是精神领袖的上亿大平层吗？”
　　“嘶，这俩人不会在一起了吧？”
　　“这还怀疑个毛线啊，不是很明显吗，都同居了！”
　　“这进展也太快了吧？智熏知道吗？”
　　“@魔剑教主智熏，你马子被翘了。”
　　弹幕直接炸开了锅。
　　大晚上的。
　　孤男寡女，并且还是老女人在白清明家，这根本不能怪水友们瞎说。
　　估计是个人都得多想。
　　此刻，被@的魔剑教主智熏正在进行着一场英雄联盟对局。
　　他没拿到中单位置，只补位到了打野。
　　还没等智熏想好要用什么英雄，弹幕上却齐刷刷的被扎克这个英雄的名字给刷屏了。
　　也没多想，既然水友们想看，智熏直接锁定了扎克。
　　但不知道为啥，水友们不让他用皮肤，说原画绿油油的颜色好看。
　　刚完成一波完美的gank，丝血拿下双杀，智熏看向直播镜头，问道：
　　“兄弟们，你们看我diao吗？”
　　然而不知为何，水友们今天的回答却有些莫名其妙，大家不约而同的都在发同样的一句弹幕。
　　“智熏你看，这英雄的颜色，像不像你的新帽子？”
　　智熏：“？？？”
　　另一边。
　　呆小妹儿则是认真的在和水友们解释着。
　　“水友们你们可不要多想，我只是因为上次打赌输了，答应给狗男人当一个月的保姆，这才会出现在他的家里。”
　　呆小妹儿实话实说，但正经人谁会相信她这番说辞，水友们都在起哄。
　　甚至有不少有名气的女主播都被吸引了过来。
　　周淑姨，冯提莫，小团团等等。
　　她们都还在老老实实的等平台安排和白清明炒CP，但谁也没想到呆小妹儿都先下手为强，住到人家家里了。
　　不光是这些人着急，就连逗鱼的运营主管李三江也被一个电话从家里给叫到了公司。
　　本来吧，呆小妹儿和智熏两个人是他们最看好的一对直播届CP，但事情突然就变成了这个样子，粉丝们的反响很强烈。
　　毕竟有人喜欢这对CP，也有的人想看呆小妹儿和白清明组成新的CP。
　　一旦处理不好的话，很可能会造成用户大量流失，逗鱼从此失去这部分用户群体。
　　就如此，简单的开了个紧张又刺激的小会后，李三江拨通了智熏的电话。
　　而此刻，一脸懵逼的智熏还在琢磨，扎克的颜色和自己的新帽子很像是什么意思？
　　他什么时候有新帽子了？
　　接到运营主管的电话，智熏这才回过神来。
　　“喂，李哥，是不是又有什么活动要我参加啊？”
　　他这样问道。
　　在智熏的认知里，每次李三江给自己打电话都是有平台方组织的活动需要自己参加。
　　然而这次他错了。
　　“智熏，这次没活动，我是要通知你一件事情。”
　　李三江语气变得严肃起来：“经过上头一致决定，以后你和呆小妹儿的CP关系就此解除，未来不会再以这个为噱头去对你们进行宣传了。”
　　说完，李三江直接挂断了电话。
　　智熏彻底懵了。
　　什么情况？
　　不光是他一个人，在撂下电话之后，李三江又给冯提莫等，在预选名单中，准备给白清明炒CP的几个女主播打了电话，告诉她们，人选已经确定下来了，以后会用“呆白”这对CP进行宣传。
　　就连呆小妹儿也在直播中收到了李三江发来的信息，告诉了她这个平台的决定。
　　有一说一，这个消息在呆小妹儿预料之中。
　　其实她今天本可以不开直播，或者是避着白清明开直播，但呆小妹儿没有那么做，就是为了这个目的。
　　果不其然，和白清明炒CP的这个名额，归她了！
　　开心，美滋滋，没话说！
　　那个什么小团团，自从她加入逗鱼之后，自己逗鱼一姐的名头就被夺了去。
　　现在能够和白清明捆绑在一起，小团团算个啥？
　　逗鱼一姐这个称号，迟早都会是她呆小妹儿的！
　　……
　　这时，白清明也吃饱了。
　　“我出去溜溜，你收拾一下吧。”
　　白清明根本就不知道，自己不过吃个饭的功夫就发生了这么多的事。
　　出门一路溜达着，白清明也开启了手机直播。
　　刚一开启直播，他就被密密麻麻的弹幕吓了一跳。
　　不断有水友们发出祝福，祝福白清明和呆小妹儿在一起。
　　白清明呆住了。
　　一瞬间，他就明白了这到底是什么回事儿。
　　不过白清明并没想着去解释，只是说了两句话。
　　“不信谣，不传谣！”
　　他也只能这么说。
　　原因一方面是水友们根本不会去听你解释，就算解释了也没用。
　　另一方面则是白清明也没觉得这样不好。
　　起码自己现在的人气值还不算很高，呆小妹儿可以帮助自己提高人气值，况且白清明也很乐意逗这个老女人。
　　再说了，老女人还挺漂亮的。
　　就如此，白清明放松了心态。
　　走了很远，他来到了一个广场。
　　这里有饭后来扭秧歌的大爷大妈，也有跳广场舞的叔叔阿姨。
　　但很快，一棵树下围着的一群人吸引了白清明的注意力。
　　一边直播，白清明一边靠了过去。
　　原来是有两个大爷在下象棋，旁边这些都是围观的人。
　　看到这儿，白清明就忍不住想要吹嘘一番了。
　　“水友们，你们可能不知道，主播下棋是个高手，人送外号，棋圣！”
　　话音落下，弹幕上一片唏嘘。
　　然而在这个时候，白清明再次发现。
　　在旁边的一棵树下，还有一个面前摆着棋牌的老大爷。
　　只是没人和他下棋，也没人围观。
　　但大爷时不时的会往这边看一眼，那眼神，十分的不屑。
　　好奇心驱使下，白清明走了过去。
　　“大爷，你自己一个人干嘛呢？”
　　他这样问道。
　　本是好心的问话，大爷却没说话，而是从身后拿出了一个条幅，上书四个大字。
　　独孤求败！
　　白清明的下意识反应就两个字。
　　装逼！
　　这也太装逼了！
　　这都21世纪了，竟然还有人用这种方式装逼。
　　白清明愣神之际，大爷开口道：“会下棋吗？不会下就边儿上呆着去。”
　　听到这话，白清明不由一愣。
　　他有点不乐意了。
　　我好心问你话，你这是什么态度？
　　倚老卖老？
　　这时候，有旁边儿看下棋的人过来给白清明解释了一下原因。
　　“小伙子，你别看这个老头脾气不好，但他可是这附近公认的棋王，论下棋，还没有人能下的过他，时间久了，所以他就有些瞧不起其他下棋的人，跟谁说话都是这个态度。”
　　而这时，那个怪脾气的大爷突然抬了抬头，看向白清明和他旁边说话的那人，开口道：
　　“你们俩不下棋就站远点儿，别在这儿碍事！”
　　此话一出，白清明是真的有点儿生气了。
　　他从小到大，还没见过这么狂的大爷。
　　虽然之前说自己是什么棋圣是在吹嘘，但白清明还是想教育教育这个大爷，给他好好上一课。
　　想到这儿，白清明直接在大爷对面坐了下来，把直播用的手机架在了身侧。
　　看到这一幕，水友们不由感到了意外。
　　“主播忍不了了，他坐下了！”
　　“不是吧主播，你真是棋圣？”
　　“楼上的别听主播瞎胡吹了，主播啥样人你们还不知道吗？他要是棋圣，我就是棋神！”
　　这一刻，所有水友们都在纳闷白清明要做什么。
　　虽然他先前吹嘘自己是棋圣，但谁也没当真。
　　见白清明坐下，大爷显得有些不耐烦。
　　在他看来，白清明这么年轻，会下象棋就不错了，现在竟然还有胆子坐在自己面前。
　　这不是耽误自己功夫吗？
　　“让开让开，别捣乱。”
　　大爷出声道。
　　“怎么？大爷你不会是怕了吧？”
　　见大爷不愿意和自己下，白清明用起了激将法。
　　“我怕？”
　　这招果然奏效，大爷一下就上套了：“年轻人不知道天高地厚，也罢，今天我就让你知道知道什么是社会的毒打！”
　　搁谁被这么挑衅也受不了啊，大爷决定要教训一下白清明。
　　“等的就是你这句话！你年纪大，你先下！”
　　白清明气场丝毫不弱。
　　大爷更怒了。
　　身为棋王，对方让自己先下，这简直就是一种侮辱。
　　到时候下赢了这个小伙子，传出去都得被人笑话。
　　不过大爷也懒得说什么了，这个小伙子比自己还狂，他是在忍不了了。
　　“当头炮！”
　　大爷开动了，他看向白清明：“到你了！”
　　白清明点了点头。
　　他没着急走，而是在直播间水友们的注视下，又掏出了一部手机。
　　接着。
　　白清明打开了桌面上刚刚下载完成的象棋大师。
　　选择人机对战。
　　反手就是一个地狱难度。
第三十六章卧槽这年轻人！
　　直播间内，见到这一幕的水友们先是一愣，紧接着反应过来，狂刷666。
　　“卧槽，主播你也太秀了吧？”
　　“又一位主播手底下的受害者，可怜的大爷，还以为自己是在和人下棋。”
　　“地狱难度，主播你还是个人吗？用这个欺负老人家。”
　　“楼上的说错了，不是主播欺负人，而是这个老大爷太狂了，狂的没边儿了都。”
　　有夸白清明这波操作过于优秀的，还有说白清明不要脸开挂的。
　　一时间，弹幕一波接一波，跟过年了似的。
　　象棋大师这款软件，玩的人很多。
　　但这款游戏自从诞生以来，却从来没有人能够下赢地狱模式里的人机。
　　当初制作这款游戏的人往里面输入了无数种棋谱以及残局，再加上大数据进行计算，换句话说，和地狱模式的人机下象棋，就像在和著名的阿尔法狗下围棋一样，就算是象棋比赛的职业选手来了，也不敢保证能够跟人机五五开。
　　正因如此，地狱模式的人机有一个独特的排行榜，
　　能够上榜的人，并不是按照赢的场次去计算，而是按照玩家在和地狱模式的人机对战中走了多少步来计算的。
　　看了看这上面，排名第一的也才走了四十二步。
　　白清明寻思着，就算眼前这个比年轻人还要狂的大爷再厉害，还能下的赢这里面地狱模式的人机？
　　要能下的赢，他直播吃……哦不，看看，先看看再说，稳一手再立flag。
　　万一排名第一的那人是个弱鸡，眼前这个大爷真有两把刷子呢？
　　就如此，白清明也在手机上走出了第一步。
　　当然了，他走的每一步都是按照大爷下的去走。
　　一个当头炮下去，人机直接跳马。
　　白清明也不含糊，立刻在面前的棋盘上重复人机的操作。
　　很快，棋局展开。
　　每次一轮到白清明，他就用大爷走的棋去应对人机，再回过头来用人机的招数来对战面前的大爷。
　　不得不说，人力有时穷。
　　象棋大师用的是数据运算，再加上无数种分析。
　　每一步该怎么走，未来的套路是什么都被计算的井井有条。
　　无论大爷下一步走什么，人机都能做出最好的应对方案。
　　面前这个很狂很狂的大爷虽然厉害，号称棋王，但渐渐的，他也招架不住了。
　　慢慢的，大爷头上渗出了汗。
　　每走一步他都要停下来琢磨上很久，才敢小心翼翼的放下手中的棋子。
　　可即便如此，大爷的棋子也不断地被白清明，哦不，准确来说应该是被人机吃掉，节节败退。
　　看着面前这位棋王大爷，从最开始的不可一世，到现在的紧皱眉头，隐约有些自闭，直播间的水友们直呼内行。
　　【风吹裤裆毛飞扬送上藏宝图×1】
　　【日天日地地空气送上藏宝图×1】
　　“主播棋下的不错，可惜就是有点儿费大爷，哈哈！”
　　“主播求求你做个人吧！”
　　“我突然有个大胆的想法，如果大爷这时候也打开象棋大师，用地狱模式人机来和主播对战，谁会赢？”
　　“我猜谁手机电多谁赢！”
　　……
　　直播间内，礼物和弹幕就没断过。
　　大家都被白清明这波操作给秀到了。
　　此时，经过五大平台的推广，加上白清明这段时间的名气，以及刚刚水友们刷的藏宝图，直播间内的人气已经到达了七百万。
　　眼瞅着就快八百万，达到下一阶段奖励的目标。
　　白清明很开心。
　　与此同时。
　　大爷看白清明的眼神都变了。
　　刚开始的时候，他还不以为意。
　　甚至觉得对方是在侮辱自己。
　　但下着下着，大爷内心越来越惊讶，心跳波动的也越厉害。
　　卧槽，这年轻人！
　　本以为白清明年纪轻轻，没什么水平，没想到这么多回合下来，他竟然一点破绽都没露出。
　　布局之间行云流水，一点机会都不给。
　　更气人的是，这年轻人竟然还一心两用，边玩儿手机边和自己下棋，多半注意力都在手机上，跟自己下棋的时候都不用想。
　　反观自己，每走一步都要蹉跎好长时间，瞻前仰后。
　　毫不夸张地说，今天这局象棋，大爷可以说是拿出了自己生平所学，精神也是高度集中，甚至有些超水平发挥。
　　可即便如此，自己还是处处被制，应接不暇。
　　时间一分一秒过去，眼瞅着大爷就要输了，他还是没有找到一丁点儿翻盘的机会。
　　白清明这边，仍旧游刃有余，嘴角还哼着歌，而且大爷隐约有一种感觉。
　　面前这个年轻人若是想，闭着眼睛也能下成这个水平。
　　意识到这一点，大爷不由感到了震惊。
　　现在的年轻人下起棋来这么猛？
　　还是说是我老了，提不动刀了？
　　不不不，一定是我大意了。
　　对，就是我大意了，才给了这个年轻人可趁之机。
　　大爷这样自我安慰着。
　　“再来一盘，刚刚是我小看你了，我承认，你确实很强，不过我要认真了，这回我可不让着你了。”
　　大爷一脸不服气道。
　　白清明没说话，主动把棋盘给复原了。
　　想下就下呗，反正他的手机有的是电。
　　不过有一说一，这个大爷确实很厉害，刚刚那句，他在人机手底下撑了四十步，白清明直接就升到了榜单的第二名，这句大爷再加把劲儿，说不定能把第一给超了。
　　于是，对局再次开始。
　　大爷重新操起了棋子。
　　他就不信了，自己四十多年的对局经验，下不过一个毛头小子。
　　传出去，他的老脸往哪搁？
　　就如此。
　　二十分钟过后。
　　“将军！”
　　白清明重重的一落子。
　　大爷心里咯噔一下，手都开始抖了起来。
　　如此年轻，棋艺又这么高超，这得是什么水平？
　　国家队？
　　也只有国家队能下到这个水准了吧？
　　这个想法一出，大爷的心态顿时炸了。
　　有病吧？
　　国家队的你不好好训练，跑出来玩儿扮猪吃老虎？
　　年轻人不讲武德，欺负我这个糟老头子。
　　他在这儿下棋好几年了，什么时候受过这种屈？
　　偏偏这个时候，旁边儿棋摊上有人注意到了这头。
　　见白清明一个年轻小伙能跟棋王下的有来有回，逐渐也有人围了过来看热闹。
　　但当他们看到棋王竟然败了的时候，一个个都感到无比惊讶，对白清明刮目相看。
　　被这么多人目睹败绩，大爷的脸色变得越来越难看，气氛尴尬的他脚趾头在鞋里乱扣，恨不得扣出个三室一厅。
　　这时候，白清明也决定做人留一线，日后好相见，下到这儿就算了。
　　然而，他还是低估了社会的险恶。
　　只见大爷心一横，然后抢在白清明前面开口道。
　　“看到没年轻人，我早就说过这样下必输，你不信，非要我示范给你看，现在知道了吧，即使是我，也终究是棋差一着啊！”
　　白清明：“？？？”
第三十七章月入百万的办法，可别说出去啊
　　听闻此言。
　　周围看热闹的人恍然大悟。
　　水友们也是纷纷一惊。
　　“垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！”
　　“果然，姜还是老的辣！”
　　“年轻人经验不足，主播建议你多跟大爷学一学。”
　　相比于白清明的各种骚操作，水友们更加喜闻乐见的是他翻车。
　　尤其是每一次白清明翻车，水友们送的礼物都要比平时多个好几倍，就跟不要钱似的。
　　大家看直播就是为了开心，一开心了就想用大把的礼物来羞辱白清明，一羞辱就停不下来。
　　有一说一，白清明也被大爷给秀了个不轻。
　　他没想到，这个大爷看上去七八十岁了，不仅装起逼来堪比现在的年轻人，就连脸皮也这么厚。
　　一向都是自己演别人，今天被演的竟然是自己。
　　“年轻人，我要回家了，你再回去好好练练吧。”
　　大爷紧随其后，再次丢下这么一句话。
　　随即匆忙收起棋盘起身，连写着独孤求败那四个字的条幅都不要了，小跑着离开了。
　　见状，水友们更惊讶了。
　　“这大爷年纪不小了吧？腿脚这么利索？跑起来比我都快。”
　　“莫非主播是个神医，能够帮助老年人身体健壮？”
　　“我二大爷脑血栓十来年了，走路一拐一拐的，主播你看我能请你跟我二大爷下盘象棋不？”
　　“大晚上的，我讲个故事给楼下的兄弟们解解乏吧。”
　　“小白兔和小松鼠是一对好朋友，有一天小白兔和小松鼠帮助山羊伯伯收了一车的胡萝卜，山羊伯伯为了表示感谢提出送两人几根胡萝卜，小白兔开开心心的收下了，小松鼠却对山羊伯伯说：‘我不要胡萝卜，您能给我点儿种子吗？’山羊伯伯笑了笑：‘好，把你的邮箱给我吧。’”
　　“137****467@，邮箱已发，好人一生平安，长命百岁。”
　　“我丢，一言不合就开车？”
　　“我是网警，职责是维护网络环境文明健康，我现在有理由怀疑你们在进行一种不法交易，劝你们把东西发给我一份儿让我检查，邮箱是198****874@，一分钟内我必须看到想看的东西。”
　　“咳咳，那个啥兄弟们，我有一个朋友……”
　　“……”
　　水友们聊着聊着，弹幕突然就变了味儿，一时间大家都在发邮箱，满屏幕的数字看的人眼花缭乱。
　　于是乎，在这个其乐融融的氛围当中。
　　白清明当即决定，随机抽选几名幸运水友送上惊喜。
　　紧接着，他打开了手机上的百度网盘，随便选中了几个邮箱，把自己珍藏的四十个G的种子发了过去。
　　很快，弹幕再次炸了。
　　“卧槽，是哪个没人性的，给爷发了二十个G的新闻联播？”
　　“我丢，我这里收到的是二十个G的花园宝宝。”
　　“我裤子都脱了，就这？”
　　“到底是哪个丧心病狂的家伙？敢不敢站出来，我保证不会上门打你！”
　　此时此刻。
　　看着这些幸运水友发出的弹幕，白清明感到十分的欣慰。
　　作为一和遵纪守法的公民，维护网络环境的文明健康，他义不容辞。
　　看了看直播间的关注人数。
　　这时距离八百万只差几十万了，白清明准备今晚再加把劲儿，完成这个目标再下播，于是他决定趁着水友们气氛高涨，整点活儿。
　　而就在这时，一条弹幕脱颖而出，吸引了白清明的注意力。
　　“主播能可怜可怜我吗？一个人在外地找工作，好几天没吃饭了，能借我点儿钱吗？”
　　还没等白清明说什么，水友们就自发回应了起来。
　　“兄弟，我都在好几个直播间看到你了，还没借着钱呐？”
　　“主播别信他，这是个骗子。”
　　“就是就是，主播千万别上当，你的钱也不是大风刮来的。”
　　水友们不停劝道。
　　白清明倒没那么觉得。
　　这个弹幕让他想到了自己曾经过过的苦日子。
　　人间自有真情在，虽然说确实有不少骗子打着这种方式骗钱，但白清明还是愿意相信这个水友是真的需要自己帮助。
　　想到这儿，白清明立马开口。
　　“借钱的那位水友我相信你，你把你目前的情况私发我一下，可以的话，我支援你一百块吃顿饭。”
　　他如此一说，弹幕更多了。
　　“不是吧主播，骗子的话你也信？”
　　“主播有钱人啊，我也想借点儿，哦不说错了，不是借是合作，本人最近想出了一个共享电话的创业项目，只需要使用扫码支付就能打电话，主播有兴趣投资一下吗？不多，一百万就够了。”
　　“这项目我看行，楼上的我支持你！”
　　一排排弹幕出现，白清明顿时苦了脸。
　　“一百万？一百块我倒是拿的出来，一百万你们知道我得多长时间才能赚到吗？”
　　看着他的反应，水友们也不禁哈哈大笑。
　　然而就在这时，白清明忽然打了个响指，缓缓开口数道：
　　“三，二，一，赚到了！”
　　刹那间，水友们纷纷愣住了。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　满屏幕的问号划过，所有人都懵逼了。
　　“果然，看装逼还得来单身教父的直播间。”
　　“主播你比刚才那个老头还能装！”
　　“天下逼王千千万，见你也需尽低眉！”
　　“我东北第一逼王谁都不服，就服单身教父！”
　　……
　　这时，白清明趁热打铁，再次开口。
　　“其实吧，我这里有一个轻轻松松月入百万的办法，不知道水友们感不感兴趣？”
　　他这番话一出，水友们顿时兴奋无比。
　　“真的假的？主播你不是在开玩笑吧？”
　　“主播你快说吧，我等不及了！”
　　“等一下，我找小本本记一下。”
　　“你们别想了，我猜主播说的办法是抢银行，抢完还能顺道上波电视，扬名立万。”
　　水友们都有些急不可耐了。
　　“我说的这个办法不是抢银行。”
　　白清明摇了摇头。
　　“其实办法很简单，这样，你们先准备十个亿，然后存到余额宝里面，这样的话每天什么都不用干，我保证你每个月收入百万！
　　怎么样，这个发家致富的办法不错吧？又正规又合理，这也就是你们，换了别人我都不舍得告诉！”
　　“对了！”
　　白清明忽然想到了什么，又不放心似的补上了一句：
　　“这个办法你们自己偷摸用，可千万别告诉别人啊！”
第三十八章往好了想，说不定她被淹死了呢
　　直播间内。
　　水友们都被气乐了。
　　“主播你仿佛是在逗我笑！”
　　“我要是有十个亿，还在乎那区区一百万？”
　　“没有十个亿好办啊，楼上的兄弟那你就往余额宝里存一千个亿，一个月下来就有十个亿了，一个月不行就两个月，总有够的时候。”
　　“十个亿不太现实，但兄弟们听我说，我是孙悟空，现在正在大闹地府，你们每人给我打十块钱，我就把你的名字从生死簿上划掉，177****4009，这是我的支付宝账号，十块钱，买不了吃亏，买不了上当！”
　　……
　　有一说一，水友们真是出类拔萃的存在，这么快举一反三，想到了赚十个亿的办法，只能说优秀。
　　“其实我还有一个办法，可以让大家得到十个亿的本钱。”
　　白清明也忍不住为水友们再次提出了一个发家致富的道路：“没钱的水友，你可以找十亿个人，管他们每人借一块钱，约定一个月后还，借到钱你还是存到余额宝里，这样一来，一个月后你就能有一百万的收益了，到时候把钱一还，净赚一百万，岂不是美滋滋？”
　　白清明的话再次推动了直播间的气氛。
　　“666，主播你真是个人才，当主播浪费了。”
　　“主播我忍不住想要送你点儿礼物对你进行一番侮辱，请问你介意吗？”
　　“有一说一，我觉得这个办法不错，我先去借钱了，兄弟们，一个月后见！”
　　“一路走好！”
　　……
　　【舔狗竟是我自己送上藏宝图×1】
　　这时，有人送上了个价值五千块的礼物。
　　紧接着。
　　舔狗竟是我自己：“主播你好，最近看你的直播，觉得你在一些方面很专业，所以我能问你一个问题吗？”
　　说完，像是怕白清明不注意自己一样，这位又送了个藏宝图，算上之前那个，这就一万块了。
　　“感谢‘舔狗竟是我自己’送上的藏宝图，我这个人最喜欢别人问问题了，什么问题你尽管问。”
　　不知为何，白清明一读到这位水友的名字时就想笑。
　　“是这样的，我今年26岁，刚刚和一个姑娘相亲，我对她印象不错，本来想晚上和她一起看电影，但是她说家里养了一只小狗，没人的话不行，所以告诉我不能一起看电影了，请问这是什么意思？”
　　送礼物的水友问出了自己的问题。
　　刹那间，弹幕上一排排的开始滚动起来。
　　“兄弟你是来搞笑的吧？这不是很明显人家把你拒绝了吗？”
　　“对啊对啊，这都听不出来？人家的意思就是没看上你。”
　　“我可以确定，人家姑娘绝对是找了一个借口在敷衍你，百分百是这样，别问我是怎么知道的，说多了都是泪。”
　　水友们议论纷纷，说出了自己的看法。
　　有句话叫看破不说破，但大家都是成年人了，这种暗示已经非常明显了，是个正常人都能理解是什么意思。
　　然而就在这时，白清明却咳嗽了两声。
　　“非也非也！”
　　白清明此话一出，水友们都愣住了。
　　只见白清明继续道：
　　“我的意思是，你们的关注点可能错了，有可能……和你相亲的姑娘根本不是在婉拒你，而是在暗示你。”
　　“我问你，人家姑娘说，她说家里养了狗，没有人不行对不对？”
　　白清明这样问道。
　　“是的，原话就是这样说的！”
　　舔狗竟是我自己飞快的发出了弹幕。
　　“那就对了嘛。”
　　白清明信心满满道，“你仔细想想，人家姑娘这不就是在暗示你，她家里没有其他人，只有她自己吗？”
　　最后这句话说完，水友们一脸的问号。
　　“秀秀秀秀秀，主播这理解能力也太强悍了吧？”
　　“你还别说，好像真有那个味儿了。”
　　“这波王者理解，我跪了。”
　　……
　　眼下，见水友们这么热情，白清明知道该整点儿什么活儿了。
　　“来来来，趁着这个机会，有什么问题尽管问，主播无所不知，都能帮你们解答。”
　　白清明刚说完，很快就有水友开始了。
　　“主播主播，我想问一下，我喜欢的女生三天前告诉我去洗澡了，到现在还没回我信息，你说是我还要继续给她每天早晚发信息吗？”
　　……
　　“我滴个妈呀，这位仁兄你是猴子请来的逗逼吧？”
　　“三天算啥？我喜欢的女生都一年没回我信息了，我说啥了，哎卧槽，我喜欢那个女生是谁来着？”
　　“兄弟，趁早放弃吧。”
　　水友们的回答总是极其的迅速。
　　白清明想了想，对于这个问题给出了回答。
　　“其实你可以往好的方面想，说不定她不回你信息不是不想搭理你，而是洗澡的时候淹死在水里了呢？这边建议你打120试试？”
　　他一番话说完。
　　寂静。
　　弹幕上死一般的寂静。
　　就连神通广大的水友们面对这个回答都不知道该飙什么骚话了，一个个反应过来后只能狂刷666，恨不得把键盘上的数字六摁碎。
　　“来，有请下一位水友说出你的故事。”
　　白清明示意道。
　　“主播，有一个女生拒绝了我的表白，过了几天我在别人朋友圈看到她有了男朋友进行官宣，我看不到是因为她把我屏蔽了，我猜她还是喜欢我的，屏蔽我是不想让我伤心，主播你说对吗？”
　　……
　　“主播，上个月我女神过生日，我想送她一套高档化妆品，可是我没钱，就去偷电瓶，可惜被抓了，我想反抗，警察说了一句别动老实点儿，我立刻就不动了，因为我女神说过，她最喜欢老实人了。
　　今天我刚从局子里出来，主播你说，我把这件事儿告诉她，她应该会喜欢我吧？”
　　……”
　　“主播，昨晚我的女神和大神一起打游戏，破天荒的给我看了她的战绩，虽然我看不懂但我知道她是最棒的，于是我发了很多的消息夸她，告诉她我有多崇拜她，结果她回了我一句傻B。
　　我想了一整晚这到底是什么意思，在最后终于想明白了，傻B，第一个字是女神在说我傻，第二个B应该是Baby缩写的意思。
　　原来傻B是女神给我起的昵称，多么好听的昵称啊。
　　傻宝宝，原来女神也是喜欢我的。
　　主播你说我这样理解对吗？”
　　……
第三十九章女神也会拉屎，搞不好还会便秘
　　弹幕上，一个又一个的问题出现，舔狗们此不疲的说出自己的故事。
　　有内行心酸，也有外行在看热闹，但更多的则是越看越来气。
　　“我丢？咋这么多舔狗？”
　　“什么鬼？你们是在比谁的舔功更胜一筹是咋？”
　　“我怀疑上面的兄弟在开车，可是我没有证据。”
　　“做个人不好吗？你爸妈白养你这么大？为啥非要当舔狗？”
　　“楼上的你不懂，舔狗的快乐你想象不到。”
　　……
　　无数弹幕出声，白清明沉默了。
　　他也没想到，今天只是一个无心之举竟然炸出来这么多的舔狗。
　　属实令人震惊。
　　直播间内，已经有不少人起哄，让主播把这些舔狗们骂醒。
　　有一说一，舔狗这种生物吧就很神奇。
　　有人说舔狗舔到最后一无所有，也有人说舔狗只要坚持，舔到最后就会得到自己想要的。
　　但在白清明看来，舔狗一点都不值得可怜，舔狗就是活该！
　　别跟他说什么爱到极致就是舔，也别说什么如果不是因为爱，谁会去当舔狗。
　　总之白清明就一句话，可怜之人必有可恨之处，舔不到不值得同情，即使舔到了，最终也不可能会幸福。
　　老实说，白清明也很想骂醒这些可怜儿，但他不能那么做。
　　怎么说呢？
　　不会真有人觉得他开口就能把这些舔狗骂醒吧？
　　现实点儿，那是不可能的。
　　只要他们的女神给点阳光，舔狗们就会恢复原样，笑脸相迎，去舔人家的行为已经成为了一种刻在骨子里的本能。
　　事实上，白清明也早就看不下去这种社会现象了，他决定做点儿什么。
　　比如，送一首歌曲目前正在观看他直播的舔狗们。
　　与此同时。
　　叮~
　　【人气值达到800w，检测到宿主当前需求，奖励特殊技能曲艺精通。】
　　不知不觉间，白清明直播间的关注人数已经达到了八百万，达到目标，系统给出了奖励。
　　下一刻，白清明眼前出现了一片光幕。
　　【宿主：白清明】
　　【下一次获得奖励需达到人气值：1500w】
　　【当前人气值：800w】
　　【剩余抽奖机会：0】
　　【获得奖励：汤臣一品豪宅一套、全球限量版布加迪威龙一辆、大师级搏击技能、特殊技能避火、曲艺精通】
　　（注：曲艺精通为特殊技能，会在宿主演唱歌曲时自动生成伴奏，作用在直播间内。）
　　怕白清明不清楚新技能的作用，系统还贴心的给了注释。
　　不得不说，虽然这次的奖励不如什么豪宅豪车来的实在，但确实是白清明现在最要的。
　　毕竟他也没学过音乐，每次唱那些沙雕歌曲的时候即使弄出点儿简单的伴奏，但也总觉得缺少了点灵魂，这下好了，以后就不用麻烦了。
　　回过神来，白清明看向镜头，缓缓开口。
　　“水友们，你们说的这些问题，我要用一首歌来回答。”
　　他话音刚落，随着心中所想歌曲的名字，水友们已经听到了伴奏。
　　刹那间，直播间热闹了起来。
　　“精神领袖又要唱歌了吗？可算是让我赶上了！”
　　“废什么话废话，准备录屏！”
　　“礼物准备好了，就是不知道这次是什么歌？”
　　“我觉得伴奏还挺不错，期待！”
　　……
　　在座的水友们，几乎没有人没听过白清明长的那首全网爆火的《单身狗之歌》，并且后面他直播时候演唱的《还不是因为你长得不好看》也同样深受广大网友们的喜爱。
　　所有人都知道，单身教父出品，必属精品！
　　……
　　“一首舔狗disco送给你们！”
　　白清明说出了歌名。
　　才一听到歌名，立刻就有不少网友开始送礼物。
　　就冲这歌名，单身教父绝对不会让他们失望。
　　紧接着。
　　白清明开口了。
　　【愿意趴下，就算狗我也当它。】
　　【卑微就卑微吧，谁让她那漂亮呐！。】
　　【我条件那么差，肯定要讨好她。】
　　【我的这个想法，没有错吧？】
　　……
　　前面这几句歌词一出，弹幕顿时炸了。
　　“卧槽，这歌词有东西！”
　　“哈哈，我就知道，这首歌绝对不简单！”
　　此时，直播间里的舔狗们全都傻了。
　　他们本以为，白清明是要唱一首什么歌来安慰一下他们，谁知道一开口就是灵魂暴击。
　　这厮不当人啊！
　　白清明倒是没管那么多，而是认真演唱着。
　　【从小就是负二代，家里没钱我缺钙。】
　　【妈妈说我长的想土狗，爸爸见我就踹。】
　　【老师带领同学排挤我都说我好奇怪。】
　　【小卖部卖辣条都别人五毛我一块。】
　　……
　　这一刻，水友们笑喷了。
　　“这个歌词，牛逼！”
　　“还别说，这歌比单身狗之歌听着还上头啊！”
　　……
　　【我从五岁的时候我就懂，人都分个三六九等。】
　　【别人能轻易追到的女生，我得比他努力个十成……也追不到！】
　　【作为人我和他完全不可能，根本不是一阶层！】
　　【所以我要放弃人类的底线，为了追求不可能！】
　　“我次奥，这歌词也太真实了！”
　　“我一个正常人听着都觉得扎心了，舔狗们快醒醒吧。”
　　“人和狗是不能在一起的。”
　　……
　　【你要听给你唱，要看舞蹈给你晃。】
　　【就算让我学个狗，我也给你汪汪汪。】
　　【我要是狗你是人，我要是人你是神。】
　　【其实后来一想哪有女神都是普通人。】
　　白清明唱到这里，舔狗们直接破防了。
　　这还舔个毛啊！
　　心态直接崩了。
　　“呜呜呜，主播求你别唱了，受不了了。”
　　“妈妈，我再也不当舔狗了，我现在就把女神的好友删了。”
　　……
　　白清明每唱出一句，弹幕上都会引起轰动。
　　这些歌词句句真实，有女性水友都说自己听了都变得心软，决定要给自己的舔狗一个机会了，何况那些还在拿别人当女神的舔狗们。
　　一曲结束，就只剩下那么一两个执迷不悟的兄弟在坚持着发弹幕。
　　“主播，道理我都懂，可我就是做不到啊！”
　　面对这个问题，白清明想了想，随后开口。
　　“教你一个办法，你以后再控制不住自己想去当舔狗的时候，就在脑海中想一下，你的女神也是会拉屎的，甚至肠胃不好还会便秘。”
　　这番话说完，水友们都被惊呆了，666不断。
　　这时候，那名水友也出声了。
　　“谢谢主播，我终于懂了，我发誓，以后我再也不做舔狗了，哎等一下，汪汪汪，我女神给我发信息了。”
　　水友们：“？？？”
　　白清明：“？？？”
第四十章吃你大爷吃，你也配？
　　一夜之间。
　　舔狗disco不出意外的爆火了。
　　像斗音，b占这些地方被舔狗disco占领都是正常操作。
　　甚至于这首歌火的有些过于火爆了，竟然有一些有身份，有地位的人听了之后，都忍不住站出来开始批判当今社会的这些舔狗现象了。
　　不少明星发微博，痛批身边的舔狗，还有的忏悔自己在没出名之前给别人当舔狗实在不值，至于是谁就不便细说了。
　　白清明再次大火，他吃肉的同时，也有不少靠发他唱歌视频的人跟着能喝上几口汤。
　　就比如一个叫陈宇的UP主。
　　他就是当初那个收到舍友转发白清明唱单身狗之歌的直播，一时间被刺激到，将视频上传的人。
　　从那以后，陈宇仿佛找到了一条发家致富的道路。
　　每一次白清明开直播的时候，他总是能够第一个把白清明整活儿的地方进行剪辑，第一个上传到斗音b占之类的短视频平台。
　　到现在为止，各大短视频平台关注他的人加起来都超过了一百万，视频浏览量早就破了千万。
　　数万人投币进行支持，收入不菲。
　　以前陈宇还是个没有女朋友的穷学生，光是靠着这个，他已经在大学期间完成了经济独立，甚至泡到了一个新来的年轻老师当女朋友。
　　至于游戏什么的他也不玩了，天天就盯着白清明的直播间。
　　这一次，陈宇自然也是第一个将视频上传的人。
　　“亲爱的，你好快啊！”
　　陈宇的老师女朋友躺在他身边气喘吁吁的夸赞道：“你是我见过最快的男生。”
　　……
　　张天是一名苦逼的上班族。
　　平时他倒是没有看直播的习惯，但他喜欢在加班的时候跑去公司的卫生间刷短视频。
　　当然，张天是陈宇的忠实粉丝。
　　虽然说那次看完白清明唱单身狗之歌的视频后，他就取消了关注，但第二天他就重新关注了回来。
　　此刻，张天刚刚结束了加班，打开了女神的朋友圈。
　　女神：
　　“想吃鸭脖，可惜大晚上都关门了，不开森。”
　　下面还配上一张女神的自拍照。
　　看到女神说大晚上想吃鸭脖，张天的精神为之一振。
　　自己家楼下就有一家深夜才关门的鸭脖店，虽然自己和女神家距离才十几公里，现在又打不到车只能骑自行车，但要是自己给女神送去的话，想必她一定会很感动吧。
　　想到这儿，张天迅速给女神的朋友圈点了个赞。
　　两个小时过去，他带着鸭脖来到了女神的楼下，给女神发了个信息。
　　“在吗？”
　　“我看到你朋友圈说想吃鸭脖。”
　　“方便的话下来拿一下。”
　　“我给你送来了。”
　　信息发完，张天兴冲冲地等候着下，顺便想象着女神看到自己会表现出的那种惊喜。
　　然而半个小时过去，女神没有任何回应。
　　张天重新打开朋友圈，点开女神的照片看了看，背景确实是在家里，而且女神家里的灯也亮着。
　　最重要的是，就在这期间，女神又发了一条朋友圈。
　　这下他有些纠结了，说不定女神现在正忙着做什么事儿，他怕再发信息女神会烦。
　　犹豫半天，张天还是小心翼翼的又给女神发了一条信息。
　　“在吗？”
　　“在洗澡，没看见。”
　　谢天谢地，这次终于有回应了。
　　先前等候的焦躁瞬间一扫而光，张天把先前说的话又重复了一遍。
　　“天呐，你家离我那么远，你该不会是特意给我送来的吧？”
　　女神惊讶道。
　　“没有没有，你别多想，我就是溜达路过这儿。”
　　生怕女神心里不安，张天连忙解释道。
　　女神又没了回音。
　　与此同时。
　　张天收到了短视频平台的推送，正是陈宇刚刚发布的视频。
　　想着女神这个时候很可能正在吹头发没时间回复自己，他干脆点了进去寻思打发一下时间。
　　“也不知道这次单身教父唱的是什么歌？”
　　张天自言自语道。
　　下一秒，白清明的歌声就响了起来。
　　【我从五岁的时候我就懂，人都分割三六九等。】
　　……
　　【你要听给你唱，要看舞蹈给你晃。】
　　【就算让我学个狗，我也给你汪汪汪。】
　　听着听着，张天直接就愣住了。
　　不知为何，一瞬间他就回忆起了自己为女神做过的所有事情。
　　这首歌里的人好像是自己一样。
　　莫名其妙的，张天觉得自己像个傻子。
　　突如其来的感觉为女神做的一切都好不值。
　　“张天。”
　　就在这时，女神的声音响起，将他的思绪打断。
　　原来是女神下楼了，她脸颊泛红，像是刚做完什么剧烈运动，嘴角微微喘着粗气，张天还注意到女神的两腿膝盖有些擦伤。
　　一见到女神出现，刚才那些乱七八糟的想法顿时消失的无影无踪，张天又开心了起来。
　　“鸭脖多少钱，我转给你。”
　　“不用了，就当我请你的。”
　　张天摆手道：“你的膝盖怎么了？是不是太着急下楼摔倒了，对不起，都是我不好。”
　　“没事儿，不怪你，哦对了，以后别大晚上发信息来找我了，我男朋友会误会的。”
　　张天的女神淡淡道。
　　“你有男朋友了？”
　　张天懵了。
　　“对啊，我们都住在一起好几天了。”
　　说完，女神转身离去。
　　刹那间，刚才听过的歌词再度出现在了张天的脑子里。
　　偏偏就在这个时候，张天听到走出好远的女神像是在和谁打电话，听声音好像是个男的，因为开免提的缘故，两人的对话他听的一清二楚。
　　电话里男人：“亲爱的，你还没回来吗？这人谁啊这么不识趣？这个时候给你打电话。。”
　　张天的女神：“一个臭屌丝罢了，你不是说想吃鸭脖吗？我发了个朋友圈他就给我送来了。”
　　电话里男人：“吃什么鸭脖啊，真踏马烦人，我刚来感觉就被打断了。”
　　张天的女神：“不要生气嘛，人家待会儿回去好好补偿你还不行吗？我给你那个……”
　　听到这儿，张天脑子里嗡的一声，一片空白。
　　这一刻，一股浓浓的屈辱感涌上他的心头。
　　刹那间，张天想通了。
　　当尼玛的舔狗当舔狗！
　　“等一下！”
　　眼瞅着女神就快上楼，张天快步追了上去。
　　女神停下脚步转头看着张天，一脸不耐烦。
　　她还以为这个死舔狗又要和自己说什么磨磨唧唧的话。
　　然而张天却一把将她手中的鸭脖抢了过来，扔在地上狠狠踩了两脚。
　　“吃你大爷吃，你也配？”
　　“呸！”
第四十一章我王哥，反向带货第一人
　　翌日。
　　白清明从床上醒来。
　　阳光明媚，心情大好。
　　“狗男人，吃饭了！”
　　新来的保姆呆小妹儿呼唤道。
　　白清明出了卧室，看到这个老女人正嗦着皮蛋瘦肉粥，一边刷着视频，一边咯咯的笑着，像个老母鸡一样。
　　“狗男人，你也太有才了吧？”
　　见到白清明，呆小妹儿不由夸赞道：“你这舔狗disco唱的也太真实了，我刷到有不少网友都发誓再也不做舔狗了。”
　　“你今天的打扮也很下饭。”
　　白清明略感诧异的从上到下看了一眼呆小妹儿。
　　不过年不过节的，她竟然穿上了黑丝。
　　大早上起来就能看看腿，别的不说，今天这皮蛋瘦肉粥白清明能喝三碗。
　　呆小妹儿给了白清明一个白眼，后者坐下吃了起来。
　　讲真的，粥挺好喝的。
　　就是吧，也不知道为啥，今天这个筷子格外的滑溜，白清明控制不住，总是会往地上掉。
　　见到这一幕，呆小妹儿的嘴角不禁扬起了笑容。
　　果然，没有哪个男人能够抵挡得了黑丝的诱惑。
　　在筷子掉了十几次后，白清明看也看够了，总算能好好的吃个饭了。
　　一边喝粥，他干脆也刷起了手机。
　　好巧不巧的是，王哥这个时间段正在开播，白清明正好看到，就点了进去。
　　一进去，白清明有些意外了。
　　因为有自己帮忙引流，王哥的直播间关注人数已经达到了四十万，今天就开始帮助一些商家带货了。
　　好奇心驱使之下，白清明也想看看，王哥要怎么带货。
　　此刻，王哥面前摆着一大堆东西，只见他拿起了一个透明塑料罐，一边开罐一边出声。
　　“老铁们，就咱们家的这个黑蒜，特别好吃，这个蒜哈，他真的是蒜。”
　　刚说到这里，罐子打开，扑面而来的一股味道进入了王哥鼻子里。
　　紧接着。
　　“呕！”
　　水友们：“？？？”
　　王哥迅速捂住了嘴缓了缓，好不容易回复原样，重新开口：
　　“70多块钱一罐，呕！”
　　“说这像栗子，特别甜，呕！”
　　每说一句，到最后王哥就会控制不住的干呕一下。
　　直接给水友们看乐了。
　　“这黑蒜得多难闻啊，还没吃就这样了。”
　　“王哥也太拼了，要实在不行算了吧。”
　　“老王这几波干呕给爷整笑了。”
　　……
　　见事态朝着不好的方向发展，王哥着急了。
　　这可是自己第一次直播带货，可不能搞砸了啊。
　　想到这儿，他决定放大招了。
　　“老铁们别急昂，说不定这东西就是闻着臭，吃着香呢，像臭豆腐似的，下面我就来给大家试吃一下。”
　　王哥这样说道，这次倒是没干呕。
　　说完，他强忍着黑蒜难闻的气味，迅速扒了一颗放进嘴里，憋了一口气咀嚼着。
　　下一刻，王哥的眼睛亮了。
　　“妈呀，好好吃啊！水友们，好好吃，真的！”
　　坦白说，他嚼的过程中都没敢用舌头去碰嘴里的黑蒜，这番话完全是硬着头皮说的。
　　然而这样的情况只持续了一秒钟都不到的时间，王哥再也忍不住了。
　　“呕！”
　　这次不是干呕了。
　　他是真的吐了。
　　“行了，我摊牌了，不装了，这玩意儿是真踏马难吃，这钱我不赚赚了。”
　　王哥彻底放弃了。
　　见状，水友们笑得都直不起腰来了。
　　“哈哈，王哥这波反向带货，绝了！”
　　“有一说一，我看完王哥的试吃竟然挺想买点儿，喂我闺蜜吃。”
　　“我也想买点儿，我就想看看这黑蒜到底多难吃，能把我王哥这种猛男给恶心成这样。”
　　实话实说，水友们的反应就连商家都没想到。
　　原以为王哥把事情给搞砸了，没成想误打误撞之下，下单的人还多了起来。
　　不到五分钟的功夫，竟然已经有两千个人下单，这数量比一些专业的试吃主播来打广告效果还好。
　　见状，商家决定趁热打铁，又递了一个箱子给王哥。
　　并且这次为了以防万一，还给了王哥一张纸，上面写的是待会儿要说的台词。
　　怀着忐忑的心情，王哥打开了箱子，映入眼帘的是一箱李子。
　　终于，王哥松了口气。
　　还以为又是什么要他命的东西，原来是水果啊，那没事儿了。
　　水果就算再难吃，也总比黑蒜好吧。
　　再说自己最爱吃李子，所以这次应该不会出现刚才那种情况了。
　　这样想着，王哥看了看自己要说的话，随即拿起一个李子看向了摄像头。
　　“水友们，我再来给大家推荐一下咱们家的黑布林大李子。”
　　刚说完，立刻就有商家安排好的托开始发弹幕，问甜不甜。
　　王哥继续道：“都问我，咱们家的黑布林大李子甜不甜，那我可以告诉大家。”
　　说到这儿，王哥顿了顿，商家在摄像头照不到的地方小声提醒道：“咬一口，然后说甜！”
　　王哥也没犹豫，二话不说就是一口。
　　“噗哧！”
　　刚咬第一口，王哥的表情瞬间变得扭曲起来，就像戴上了一张痛苦面具。
　　这踏马也太酸了。
　　生产队的驴也吃不了这么酸啊！
　　“快说甜，快说啊！”
　　商家催促道。
　　王哥用了一分多钟才从那股酸劲儿中缓过来，好不容易管理好自己的表情，赶忙对着摄像头比了个大拇指，极其费劲的说道：
　　“甜~”
　　“再咬一口，全吃光！”
　　商家继续道。
　　“我可去尼玛的吧，你们这些无良商家，拿我当冤种呢？老子不伺候了。”
　　王哥直接怒了。
　　此时此刻，弹幕上狂刷666，水友们笑成一片。
　　“说得好，这帮无良商家，看给我王哥都酸成啥样了。”
　　“王哥你可逗死我了，完了，我昨天刚做的手术开线了。”
　　“楼上是做的小兄弟重见天日切割手术吗？来我们医院，第二根半价哦！”
　　“卧槽，你们在说什么啊？什么小兄弟重见天日切割手术，我怎么什么都听不懂啊？有没有人能出来解释一下。”
　　……
　　“噗！”
　　餐桌上，看到这些，白清明直接把嘴里的粥喷了呆小妹儿一腿。
　　“狗男人，你几个意思？”
　　呆小妹儿懵了。
　　“没忍住，抱歉抱歉。”
　　白清明连忙道。
　　真没看出来，王哥也是个人才。
　　身为王哥的好朋友，白清明直接给王哥打赏了个藏宝图。
　　刹那间，直播间炸了。
　　“单身教父来了？”
　　“全体起立！”
　　“向精神领袖致敬！”
　　看到白清明的id后，王哥也笑了。
　　当着广大水友的面，他情不自禁就想要装逼。
　　“老弟你来了，昨天带你兜风的感觉怎么样，我那辆法拉利的推背感是不是很强？”
　　白清明：“……”
第四十二章震惊，单身教父竟是变态
　　“呃，很强。”
　　面对着王哥的问话，白清明只好打字这样回应道。
　　人艰不拆嘛！
　　事实上，王哥是在装逼的事情水友们也早就清楚了，只是默契的谁也没有说而已。
　　别的不说，他们就喜欢看王哥装逼这劲儿。
　　越看越上瘾。
　　这时候，王哥正打算和白清明寒暄几句，顺路再吹吹牛逼之类的。
　　而就在这时，他的直播间内，一个人突然开始疯狂@白清明。
　　“单身教父是吧？可算让我找到你了，在下虎芽第一杠精，杠天杠地杠空气，我听过你唱的那几首歌，恕我直言，我觉得你唱的歌十分垃圾，就是口水歌，完全没什么意义，你敢不敢和我连麦打PK？”
　　这么一条弹幕瞬间把王哥的直播间刷屏了。
　　“呦，这不是虎芽的杠王刘怼怼吗？”
　　“刘怼怼是谁？没听说过。”
　　“他你都没听说过？这个人就是个杠精，喜欢在直播的时候连麦怼人，说得好听点儿是个杠精，其实就是个神经病。”
　　“楼上的这么一说我好像想起来了，这个主播以前是逗鱼的，据说怼人的时候只输过两次。”
　　“我知道，一次是被那时候的逗鱼一哥五五开教育了一次，第二次就是不知死活的去找嫖老师连麦，又被骂了个狗血淋头，从那以后就跑来了虎芽。”
　　“卢本伟牛逼，我现在说这句话各位没意见吧？”
　　“给阿姨倒杯卡布奇诺。”
　　“十七张牌你能秒我，我卢本伟当场把这个电脑吃掉！”
　　“伞兵一号卢本伟准备就绪！”
　　“从现在开始，这里叫做卢本伟广场！”
　　“全体起立！”
　　……
　　不知为何，弹幕突然就变了味儿，水友们的话题越聊越偏，说起了一些听不懂的话。
　　而这个时候，屏幕另一边的刘怼怼愣住了。
　　这段时间，单身教父火的一塌糊涂，不少人都想蹭一波白清明的热度。
　　坦白说，他就是一个。
　　但白清明的直播时间根本不稳定，没有固定时间。
　　今天好不容易让自己遇到，也顾不得是在谁的直播间了，于是刘怼怼立刻开始抓住机会@起了白清明。
　　本以为能够掀起一波话题，引起一波关注，但没成想被水友们这么一起哄，自己的作为顿时成了无用功。
　　刘怼怼不死心，想要再发消息向白清明宣战。
　　然而他却发现，自己被禁言了。
　　淦！
　　……
　　另一边，白清明根本就没把有人要跟自己连麦打pk的事儿放在心上。
　　他现在是什么水平？
　　粉丝即将破千万，对方不过一百多万的关注量。
　　想蹭自己的热度，怕不是在想屁吃。
　　“狗男人，你吃完了吗？”
　　呆小妹儿换了一身衣服从房间里出来，没好气道。
　　刚刚白清明吐了她一腿，好好的心情顿时就不美丽了。
　　“吃完了。”
　　白清明拍拍屁股准备走人。
　　呆小妹儿刚要收拾，脸色却忽然一变，放下手中的碗筷冲进了卫生间。
　　这一幕，看的白清明不明所以。
　　过了好一会儿，呆小妹儿才红着脸从卫生间出来，姿态跟之前也不一样了。
　　“能麻烦你件事儿吗？”
　　“什么事儿？”
　　白清明不由感到了惊讶。
　　老女人怎么变得这么温柔了？
　　这和刚才完全不一样啊。
　　见白清明用一种诧异的眼神看着自己，呆小妹儿连脖子都红了。
　　“我来那个了，没带用的东西，你能不能去帮我买一下？”
　　要不是现在只有他们两个人，呆小妹儿说什么都不会张这个口。
　　听闻此言，白清明顿时明白了。
　　难怪老女人突然转了性。
　　原来是亲戚来了。
　　但问题来了，让自己一个大男人去买那种东西，这怎么好意思。
　　“要不，你先用鞋垫将就将就？”
　　想了想，白清明这样说道。
　　“你是真的狗。”
　　呆小妹儿无语了。
　　关键是她还不能生气，一生气会控制不住。
　　“行吧行吧，我去还不行吗？”
　　白清明只好妥协。
　　就如此。
　　十五分钟后。
　　白清明来到了附近的一家大型超市，径直来到了女性用品专区。
　　毕竟是个大男人，又不是给自己女朋友买，白清明多多少少觉得有些不合适，浑身不自在。
　　仿佛身边的人都在看着自己，对自己指指点点一样。
　　但一想到答应了呆小妹儿，他也只能硬着头皮往里走。
　　一番寻找之下，他总算看到了自己要买的东西。
　　然而这东西的牌子太多了，七度空间，苏菲等等等等，还分日用夜用。
　　没办法，白清明又不好意思找个导购问问，只好偷偷摸摸的拿起来挨个查看。
　　与此同时。
　　一位身材窈窕，面容姣好的女生正举着手机，一边儿进行直播，一边行走在一堆女性用品当中。
　　“哥哥们，我今天来大姨妈了，所以要来买点儿必需品，你们不会介意我今天不能跳舞给你们看了吧？”
　　摆出一副楚楚可怜的表情，女生对着镜头这样说道。
　　她叫小月，算是个小网红，平时在斗音进行直播。
　　“介意倒是不介意，但我有个祖传的法子可以帮你解决这个困扰，只需一晚，我能让你大姨妈十个月都不来看望你。”
　　“神特么祖传的法子，此路不通懂不懂？”
　　“土鳖，雪中悍刀行没看过？”
　　“楼上的666。”
　　“我丢，你们在说什么呀？”
　　……
　　小月直播间的粉丝们一个比一个兴奋，骚话一波接一波。
　　尤其是现在小月身边的都是一堆女性用品，看的这些人莫名的热血沸腾。
　　这就好比上学时候，女生宿舍和女厕所这两个地方总是对青春期的男生有着一种特殊的吸引力。
　　明明什么都没有，但就是能令人遐想不断，
　　就在这时，小月注意到了不远处的一个男人。
　　那人一手拿着七度空间，另一手拿着苏菲，偷偷摸摸也不知道在做什么，偶尔还会四处张望一番。
　　“大家快看，这里有个变态。”
　　小月顿时明白了什么，将镜头对准了那人。
　　下一刻，直播间里直接炸了。
　　“我怎么觉得，这人长得有点儿像现在很火的单身教父啊？”
　　“楼上的自信点儿，把觉得去掉，他就是单身教父好吗。”
　　“不是吧不是吧，精神领袖怎么会在这里，还拿着两包姨妈巾鬼鬼祟祟。”
　　“卧槽，大新闻，精神领袖竟然有这种特殊癖好！”
第四十三章热搜？我每天都在上热搜啊
　　白清明身旁不远处，这个叫小月的网红停下了脚步。
　　看着直播间里的弹幕，她又惊又喜，有一种发现了惊天大秘密的刺激感。
　　最近爆火的单身教父竟然有这种癖好，还刚巧让自己直播时候给遇见了。
　　这波怎么说？
　　这简直是上天注定自己要火啊！
　　这波直播录像传到网上去，少说不得涨个一二百万的粉？
　　想到这儿，小月二话不说走了过去，轻轻拍了拍白清明的肩膀。
　　白清明一惊，转过身来。
　　不过他很快就反应了过来。
　　淦，自己又没偷东西，又不是贼，害怕个毛线啊。
　　当下，白清明恢复镇定，看向面前的女生。
　　见对方举着个手机，他顿时明白了什么。
　　呵，不过又是个想蹭自己热度的同行。
　　然而还不等白清明说话，面前这个女生就把正在直播的手机怼到了他的脸上。
　　“哥哥们快看，原来所谓的精神领袖是个变态，喜欢到超市闻女人用的姨妈巾！”
　　虽然白清明并没有像她说的那样去闻，但嘴在她身上长着，想怎么说怎么说，小月干脆添油加醋道。
　　话一出口，白清明懵了。
　　他怎么就变态了？
　　还有啊，他什么时候闻了，就看看上面的说明而已嘛。
　　这个小姑娘和自己有仇吗？
　　挺漂亮个小姑娘，怎么上来就黑自己啊。
　　“煞笔！”
　　白清明连解释都懒得解释，拿起一包七度空间就走。
　　身后，那个小网红还在对着白清明的背影进行着直播。
　　……
　　回到家，白清明把一个黑塑料袋扔给了呆小妹儿。
　　“你要的东西，就这玩意儿刚才害得我都被当成变态被人直播了。”
　　白清明撇了撇嘴道。
　　与此同时。
　　在网上，一段直播录像已经传疯了。
　　所有点进去的人看完后都会情不自禁的发出一句卧槽，感到三观被颠覆。
　　评论区里，目前已经有了接近一百万的留言。
　　“我次奥，单身教父怎么会干这种事儿？这视频不会是合成的吧？”
　　“我觉得有可能，毕竟精神领袖现在那么火，有人嫉妒也很正常。”
　　“就算是真的我也觉得没什么大不了的啊，说不定单身教父是给女朋友买的，难道这也能被抓住黑一波？”
　　“楼上的哥哥们，要原味儿吗？二十一条。”
　　“二十太贵了，十块。”
　　“闭上你的嘴，我说个数，五块，十条！”
　　……
　　一天时间，发出这条视频的人涨粉二百万。
　　这个爆炸新闻顿时冲上了微博热搜第一名，把白清明前面的热搜都挤了下来。
　　短短不到半个月的时间里，白清明各种骚操作不断，眼下好不容易出了个黑料，结果导致他不仅没有掉粉，人气反而翻了一倍。
　　还没到晚上开直播的时间，白清明耳边就响起了一道提示音。
　　叮~
　　【人气值达到1500w，奖励顶级游戏天赋。】
　　系统的声音响起。
　　白清明不由愣住了。
　　什么鬼？
　　自己还什么都没干，就拥有1500w的人气值了。
　　想到这儿，白清明赶忙打开了直播。
　　果不其然，里面全是在等自己的水友，而右上角关注自己的人数也从昨天的800w变成了1500w。
　　一天时间，这样的涨粉速度，堪称恐怖如斯。
　　“水友们，我说你们都不用上班的吗？这么闲都在我的直播间待着。”
　　白清明还不知道这到底是什么回事儿。
　　“不是吧不是吧，主播还不知道今天发生的事儿？”
　　有水友这样说道。
　　“什么事儿？”
　　白清明一脸懵逼。
　　随后，弹幕上便出现了一个个网址。
　　“哎哎哎，兄弟们别发这些不正经的网址啊，咱们这是绿色直播间，提倡文明，被发现了会被封的。”
　　水友们：“……”
　　“主播你点进去看看就知道了。”
　　有人提醒道。
　　“我不看，我可是正经人，怎么会看这种东西？”
　　白清明义正言辞道。
　　“主播，这些网址不是你想的那样！”
　　水友们无语了。
　　“想骗我直播间被封是不是，你们太坏了。”
　　白清明依旧不为所动。
　　他完完全全把水友们发出的这些网址当成了未满十八岁要在父母陪同下才能进行观看的那种。
　　“主播主播，你上热搜啦。”
　　水友们不死心，试图叫醒这个装睡的人。
　　“热搜？那不是基本操作吗？我天天都在热搜上啊。”
　　白清明脸上一点表情都没有，言语间很是随意。
　　这有什么好稀奇的，大惊小怪。
　　水友们再次无奈。
　　听听，这说的是人话吗？
　　别的网红明星之类的想上个热搜比登天还难，有的离婚了都上不去。
　　结果到了白清明这儿，上热搜就像吃饭喝水一样平常。
　　就很气人。
　　说是这么说，但白清明还是打开了微博。
　　“我丢！”
　　刹那间，他总算明白自己的人气值为什么会暴涨了。
　　“主播主播，你能不能解释一下视频是不是合成的？”
　　“主播，实不相瞒，我也有这种癖好，今天可算找到同道中人了。”
　　“刚才那个卖原味儿的呢，出来出来，我出钱，给精神领袖来两条，这玩意儿可比姨妈巾好闻多了，闻多了还上头。”
　　“你们知道吗？乌拉圭的人口有345.7万，同时仅澳大利亚就有4000万只袋鼠，如果袋鼠决定入侵乌拉圭，那么每一个乌拉圭人都要打14只袋鼠，你们不知道，你们什么都不知道，你们只关心原味儿多少钱一条。”
　　“楼上的什么鬼？”
　　……
　　面对着众多弹幕上的疑问，白清明依旧不慌不忙，淡定一笑。
　　“我觉得这种事根本没有必要解释，我就是想买个姨妈巾给……嗯，给女朋友而已，无意中被拍到了。”
　　白清明本想说呆小妹儿，但想了想觉得这样说不太好，于是胡乱说是自己的女朋友需要。
　　女朋友需要，男朋友就去买了，这个解释很合理。
　　“再说了，你们看，我住着上亿的大平层，出门开着限量版的布加迪威龙，我就算有那种癖好，直接把超市买下来不就行了，还非得出去闻？”
　　白清明继续道。
　　这番话一说，直播间顿时弹幕滚滚。
　　“我日，我怀疑主播在装逼，但是我没有证据。”
　　“还要个屁的证据，炫富，这波是赤裸裸的炫富。”
　　“主播是凡尔赛大师吧？”
　　……
　　三言两语之间，形象危机被白清明轻松化解。
　　因为他说的确实有道理。
　　就算白清明有这种特殊的癖好，也没必要出去满足。
　　紧接着，立刻有人发现。
　　最开始在网上发布视频的那个网红账号被封了。
　　这是斗音平台方出手了。
　　都搞到白清明头上了，典型的想红想疯了，不封她封谁？
　　就这，白清明没告她造谣诽谤影响自己声誉就不错了。
　　然而就在这个档口上，另一个问题又冒了出来。
　　单身教父有女朋友了？
　　谁呀？
　　于是乎。
　　一夜之间，斗音上又突然冒出了无数个“单身教父的女朋友”，逮着白清明的热度就使劲的蹭，疯狂吸粉。
　　这些人都说自己是正牌女友，白清明是为了自己去买的姨妈巾。
　　这些账号为了自证身份，有的发和白清明合拍的视频，有的发两人的合照。
　　但网友们看过之后，纷纷表示发视频的人是在侮辱自己的智商。
　　“给爷整笑了，水印都不知道去一下，这不就是换了个精神领袖的头吗？”
　　“哎哎哎，那个拿一本道男主换头的就过分了昂。”
　　“一本道？什么一本道？”
　　“楼上的小点声，来来来诸位，借一部说话。”
　　……
第四十四章现在的小年轻，穷成这逼样了
　　次日上午。
　　无所事事的白清明正在斗音上刷着视频。
　　也不知道为啥，斗音总是给他推一些变装啊，黑丝之类的视频。
　　白清明就很无语。
　　啥家庭呀，架得住这么看，那身体营养能跟的上呢？
　　再说自己是那种喜欢看腿看黑丝的老色批吗？
　　很显然不是啊！
　　就在这时，呆小妹儿神不知鬼不觉地凑了过来。
　　“看什么好东西呐？”
　　老远她就看到白清明躺在沙发上一脸淫笑，看上去极其不正经的样子，她一时好奇就凑了过来。
　　不等白清明说话，呆小妹儿已经看到了屏幕上的黑丝。
　　“电气鼠？”
　　呆小妹儿忽然就不乐意了：“狗男人，想看黑丝我就能穿，有必要去刷别人的视频吗？”
　　一边说着，呆小妹儿抬了抬腿，白清明这才注意到她腿上的巴黎世家。
　　有一说一，如果光是论颜值和身材什么的，老女人绝对不比别人差。
　　唯独就一点可惜啊……
　　想到可惜的地方，白清明不由撇了撇嘴。
　　“狗男人，你不对劲儿。”
　　呆小妹儿面色古怪。
　　“你还是多吃点儿木瓜吧。”
　　白清明劝道。
　　“作为一个女生，我可以很明确的告诉你，木瓜根本就没有用。”
　　呆小妹儿一脸认真的给白清明普及道。
　　“那要不，你去拔个罐？不多，该拔的地方拔两个就行。”
　　“嗯？什么意思？”
　　呆小妹儿一脸懵逼，完全没听懂白清明的意思。
　　下意识的，她低头看了看，发现能够看到脚尖，结果瞬间就反应了过来。
　　“狗男人，我杀了你！”
　　……
　　临近中午。
　　白清明忽然接到了一个电话。
　　竟然是王哥打来的。
　　接通之后，这家伙上来就问自己有没有时间，要请自己吃饭。
　　白清明不禁纳闷了。
　　“王哥，你是不是有啥事儿找我帮忙啊？你直说就行。”
　　“要么怎么说老弟你为人聪明呢，我确实有点儿事情，这样吧，你出来，正好我请你吃个饭，咱们慢慢说。”
　　王哥神秘兮兮道。
　　见他电话里不肯说，白清明索性撂下电话，打了车过去。
　　……
　　半个小时后。
　　湘赣人家，一家川菜馆门口。
　　王哥正一手举着手机，开着直播。
　　经过这几天下来，老王已经喜欢上了主播这个职业，直播间基本不怎么关。
　　此时，对面肯德基靠近玻璃的座位正坐着一对年轻小情侣，俩人腻腻歪歪坐在一起，嘴对嘴的共吃一根薯条，看的其他客人羡慕不已。
　　这一幕，刚好被王哥直播进去。
　　“老铁们，你们看到这俩人没？大家以后可千万别像他们一样。”
　　王哥这样说道。
　　而正当水友们以为王哥要说这种行为有伤风化的时候，却听他再次开口：
　　“你们看这对男女，年纪轻轻只顾着谈情说爱，结果钱花在女人身上，都穷成这逼样了，一根薯条都要抢成这样，可怜啊可怜。”
　　“大家可千万要记住，恋爱害人不浅，搞钱才是王道，今天搬砖不狠，明天地位不稳！”
　　这几句话说完，王哥自己都开始佩服起自己了。
　　听上去这么有水平的话竟然是从他嘴里说出来的。
　　可以可以。
　　果然，近朱者赤近墨者黑，跟白清明在一起混的多了，说话的水平都变高了。
　　听完王哥这番话，水友们也愣住了。
　　“不愧是我王哥，一语道破真相。”
　　“说的就是啊，谈恋爱哪有单身爽啊，想干什么干什么。”
　　“单身一时爽，一直单身一直爽！”
　　“该说不说，有单身教父那味儿了。”
　　“老王是要成为第二个精神领袖吗？我看行。”
　　……
　　言语间，一辆出租车停在马路对面，老王朝车上下来的白清明招了招手。
　　“老弟，这呢！”
　　不知为何，现在一看到王哥，白清明就会情不自禁的想起王哥直播带货翻车时候的场景，忍不住的想笑。
　　“找我啥事儿王哥？”
　　白清明凑上去道。
　　“你可算来了，走，先吃饭，吃完跟我买车去！”
　　王哥无比兴奋道。
　　“买什么车？”
　　白清明一愣，不明白王哥葫芦里买的什么药？
　　他能买起车？
　　那不是扯淡呢么。
　　甚至白清明开始仔细思考起来，他在想，王哥是不是老毛病又犯了，在装逼。
　　兴许等下就要说跟直播间的水友们说自己等下就要去提某某某跑车，带自己兜风？
　　这时候，王哥又出声了。
　　“老弟，你说什么样的车符合老哥我的气质啊？”
　　王哥淡淡道，紧接着又避开镜头，对着白清明小声开口。
　　“我在家看手机，刷到一个视频，上面说两万块就能得到一辆豪车，这不是上次抓了杀人犯的奖金还没花完？我寻思置办辆车，这样也符合我的身份。”
　　王哥认认真真的解释了一遍。
　　这么一说，白清明悟了，但同时也有些小懵。
　　两万块一辆豪车？
　　这怎么可能？
　　但凡有点儿脑子的都知道这明显是一种商家惯用的营销手段，等你去了又会被收取各种各样的费用，该花多少一点都别想省。
　　很显然，王哥不清楚这些门门道道，他一门心思的觉得这是个大便宜。
　　而更搞笑的是，王哥这番话说的明明已经很小声了，可还是被他直播间的水友们给听到了。
　　“王哥你也太单纯了，这种骗人的广告你也信？”
　　“就是就是，两万块连一辆真正的豪车车门都买不到。”
　　“有没有懂跑车的朋友，求推荐一款800万到1000万左右的跑车，不要法拉利，大牛小牛也试过，感觉一般般要求性能好，起步快，马力大，操控性高的，最主要外观要时尚又好看而且是高清的，我要当手机壁纸，谢谢。”
　　……
　　“说实话，其实我也不咋懂车。”
　　白清明摊牌道。
　　“没事儿没事儿，老弟你读书多，有文化，有你在我放心。”
　　王哥很执着，铁了心要买车。
　　见状，白清明也不好再说什么了，他没有理由拒绝。
　　“对了王哥，你突然心血来潮想要买车，就是因为便宜？”
　　想了想，白清明这样问道。
　　他总觉得没那么简单。
　　一提到这个问题，王哥顿时嘿嘿嘿笑了。
　　“老弟，我也不瞒你，你知道咱们小区附近有个大学不？”
　　王哥反问了一句。
　　白清明点了点头。
　　王哥继续道：“那你知不知道，一到放学时间，学校门口就会停着很多豪车，车顶放着水，那是什么意思吗？”
　　“知道啊，我太知道了！”
　　白清明想起了当年班花告诉自己的话。
　　刹那间，他明白王哥买车是为了什么了。
　　他这是钱多的没地方花了。
　　想找几个家境贫寒的女大学生玩儿斗地主！
第四十五章这车空间大，隔音好
　　不多时。
　　白清明跟着王哥来到了他口中两万块钱就能买到豪车的地方。
　　本来白清明还以为王哥要在刚刚下车的那家湘赣人家请自己吃饭。
　　但事实证明，他想多了。
　　王哥说要带白清明去另一个地方吃饭，还说要吃好的，比这个地方的高级。
　　问是哪儿也不说，搞得神神秘秘的。
　　当然了，王哥还在进行着直播。
　　走了一会儿，俩人来到了尚江汽车城。
　　这里是江城汽车4s店最多的地方，想买车的人基本上都会来这里挑选。
　　白清明也没提吃饭的事儿，权当王哥要先来买车。
　　一想到自己马上就是有车一族，从今往后再也不用靠吹牛来装逼了，王哥内心不禁那么一丝丝的小兴奋。
　　就如此，他在一家保时捷4s店前面停了下来。
　　“就是这儿？”
　　白清明不由一愣。
　　两万块能买一辆保时捷？
　　那他准备买十辆回去。
　　“不是啊，我就是走累了，停下来歇一歇。”
　　王哥如此回应道。
　　他要不这么说，白清明差点就以为王哥说要买车的地方就是这里。
　　再往前走，王哥对着手机看了半天，总算是来到了一家大众4s店。
　　远远的，白清明以及直播间里的水友们就看到门口摆放着一个牌子，上面清楚的写着，只要两万块，就能把豪车开回家。
　　“我丢，大众也算豪车？”
　　“楼上的别瞎说，大众怎么了，瞧不起大众啊？”
　　“方便的话王哥报一下地址可以吗？我也想要一辆。”
　　水友们顿时激动了。
　　不过白清明隐约觉得没那么简单。
　　这时候，门口一位身穿制度的女性销售人员小跑着来到了二人面前。
　　“两位，是要看车吗？”
　　王哥点了点头，多看了两眼面前的这个女销售。
　　可以，很漂亮。
　　看的他老毛病都要犯了，忍不住就想要给对方一个机会，让她成为自己的女朋友。
　　“我姓朱，二位可以叫我小朱。”
　　女销售先自我介绍了一番，接着开口：“二位需要我帮忙介绍一下吗？还是说已经有了心仪的款式车辆？”
　　“不用这么麻烦了，就这辆。”
　　王哥随手指了一辆停在门口的车，摆出一幅阔绰的样子，“我要了！”
　　见状，面前这位销售人员直接懵了。
　　她在这儿工作两三年了，还从来没见过这么干脆爽快的人。
　　“哥，你……确定就要这辆？”
　　回过神来，女销售还有些不敢相信。
　　“确定，现金我都带来了。”
　　王哥拍了拍挎包，里面装着刚从银行取出来的两万块钱。
　　他这么一说，女销售眼睛都亮了。
　　“哥你真是好眼力啊，这辆车可是大众的最新款，无论是配置还是其他的方面绝对都是顶尖的。”
　　女销售比之前更热情了几分。
　　在她眼中，王哥就是个土豪，旁边那个年轻一些看上去莫名有些眼熟的应该是他的助理。
　　干销售多年的她瞬间意识到，这可是大客户啊！
　　这种客户要是能够抓住，跟他搞好关系的话。
　　以后他开心了，时不时的再来买几辆车，自己提成都得拿到手软。
　　想到这儿，女销售凑了上去。
　　“哥，要不咱们先试试车？这车的空间特别大，后座特别软，而且隔音还很好，隐蔽性也很好，在外面绝对看不到里面的人。”
　　说到这儿的时候，也不知道是巧合还是有意为之，女销售胸前的第二颗扣子突然就崩开了。
　　“不如，咱们开出去试试？”
　　女销售对着王哥暗示道。
　　此时此刻，直播间炸开。
　　“卧槽，这女的在暗示我王哥。”
　　“不是吧不是吧，两万块不仅能买辆车，还能和这美女出去试车，这地方到底在哪？我替我朋友问的。”
　　“对对对，我钱都准备好了，哦不对，说错了，是我朋友钱都准备好了，坐等好心人发地址。”
　　……
　　白清明也愣住了。
　　两万块的车，这女的能拿多少提成？
　　一千？
　　至于这样吗？
　　可惜的是，王哥一门心思都在那辆车上，甚至还觉得这个女销售很烦，磨磨唧唧的跟个苍蝇一样。
　　什么后座很舒服，空间很大啊，他根本听不懂。
　　于是王哥开口：“试什么车啊？浪费时间，赶紧安排付款吧。”
　　他这么一说，女销售也呆住了。
　　没想到就连自己主动献身对方都不接受。
　　可惜啊可惜。
　　不过也好，这辆车卖出去自己也能拿到不少提成了。
　　于是她放弃了暗示，转身打算去办理付款手续。
　　“哎，等一下。”
　　王哥忽然叫住了她。
　　女销售还以为王哥同意试车了，内心一喜，
　　然而她却听到王哥再次开口：“你们这儿是不是有午餐什么的？”
　　“有。”
　　女销售应道，“二楼是餐厅。”
　　“ok。”
　　王哥看向白清明，“老弟，我说请你吃饭就绝对不会食言，走，带你上去吃好的。”
　　白清明：“……”
　　来到二楼，王哥笑了。
　　“竟然还是自助的！”
　　……
　　半个小时的时间。
　　白清明早就吃完了，王哥还在继续。
　　他早就听说这里有免费的午餐。
　　不嫖白不嫖！
　　中途女销售跑上来过一次，说可以付款了，见王哥还没吃完，于是只好下去等着。
　　终于，乱造一气，王哥吃完，打了个嗝。
　　“不错，还有牛排和红酒，可惜就是红酒不咋好喝，还不如冰红茶。”
　　来到楼下，女销售带着笑脸，立马迎了上来。
　　“哥，可以付款了吧？”
　　王哥擦了擦嘴，掏出了早就准备好的两万块钱。
　　接过来后，见王哥没有后续动作，女销售脸上的笑容僵住了。
　　“哥，这才两万，不够啊。”
　　“不够？”
　　王哥瞪大了眼睛。
　　“对啊，这款车全款买下来要二十二万。”
　　女销售认真道。
　　除了王哥以外，直播间的水友和白清明都是一副早有预料的表情，只有王哥有些惊讶。
　　“不是说两万就可以买一辆吗？”
　　王哥脱口而出。
　　女销售也蒙圈了。
　　两万块？
　　开什么玩笑？
　　你上瓜子二手车也买不来啊！
　　现在就连好一点儿的摩托车都得个两三万，更别说汽车了，还是最新款。
　　紧接着，女销售看着门口的宣传牌，她恍然大悟。
　　什么两万块买车啊！
　　根本就不是这样。
　　实际上，这两万块就是定金。
　　意思就是想买车的人可以交两万块，把自己看中的车开回家体验三天，
　　如果觉得可以，就过来把剩下的钱交了。
　　不行的话就把车送回来，钱退回去。
　　只是明面上说好会把两万块退回来，一旦到了那个时候他们就会随便找点儿借口，说车有磨损什么的，把两万块钱当做磨损费给扣掉。
　　总而言之，这钱说什么也不可能给退的。
　　说白了，这两万块就是专门骗那些冤种的！
第四十六章提一些过分的要求也可以
　　全款二十二万。
　　也就是说还得再有不怕死的杀人犯主动来送一波人头，王哥得了赏金才能买得起。
　　“你们这不是骗人吗？”
　　听完了女销售的解释，王哥顿时心一凉，产生了一种上当受骗的感觉。
　　两万块钱。
　　就开三天？
　　这不是拿他当冤种呢吗？
　　反应过来，他赶紧把钱从女销售的手里抢了过来。
　　此时此刻。
　　女销售看着白清明和王哥的眼神都变了。
　　她的内心无比庆幸，还好没跟着出去试车，不然的话岂不是被白占便宜？
　　与此同时。
　　王哥越想越来气，一刻也不能忍，立马打开斗音，找出了一条视频。
　　这条视频就是给这家4s店打的广告，宣传两万块钱就能买到一辆豪车，而且绝对是新车，高配置。
　　王哥就是看了这条广告，才上当受骗的。
　　当下，他直接在评论区开始打字。
　　“骗子，大家千万别被骗了，人家4s店根本就不是那么回事儿，纯粹是拿咱们当冤种呢！”
　　评论完之后，王哥关掉手机，甚至还有些想要找事儿，大闹一场的冲动。
　　毕竟王哥一向脾气暴躁，这件事儿让他有一种被戏耍的感觉。
　　不光是王哥一个人，就连直播间的水友们也都公屏上打出了“奸商”这两个字，愤怒不已。
　　这时候，白清明及时拉住了王哥。
　　“算了算了王哥，我早就跟你说过两万块钱不可能买到的，再说咱们也没吃亏不是？还白嫖了一顿午餐，咱们走吧。”
　　白清明如此一安慰，王哥的怒火顿时得到了平息。
　　仔细一想，白清明说的也是。
　　自己又没吃亏，还蹭了一顿饭。
　　再说自己还开着直播呢，这么多人看着，要是闹事儿的话，自己的形象岂不是全都毁了。
　　见这二人没有了买车的意思，女销售的态度顿时就变了。
　　“没钱装什么大款！”
　　丢下这么一句话，女销售直接走了。
　　她不伺候了。
　　对此，王哥和白清明倒也没说什么。
　　好男不跟女斗，这种人没必要跟她一般见识，她永远吃不起四菜一汤。
　　“老弟，不好意思，让你看笑话了。”
　　王哥挠了挠头，对着白清明说道。
　　“咱俩谁跟谁，你跟我说这种话。”
　　白清明摆了摆手，继续道：“王哥，说真的，我倒是觉得汽车不符合你的气质，但摩托车能衬托出你的潇洒，不如你买辆摩托车？而且两万块能买一辆挺不错的了。”
　　一听这话，王哥眼前一亮。
　　“是个好主意。”
　　就如此，在汽车城旁边就有卖摩托车的地方，俩人绕了一圈，来到了一家摩托车店。
　　不得不说，这次算是来对地方了。
　　还没进门，王哥直接就不走了，一眼相中了一辆造型独特的摩托车。
　　用他的话来说，这车是铠甲勇士同款，是他小时候的梦想。
　　一瞬间，王哥突然就觉得汽车什么的都不香了。
　　骑上这车，有一种铠甲勇士合体的感觉。
　　有销售看到，主动过来介绍，一问价格也很合理，才一万八。
　　和刚才的女销售截然相反，这名销售的态度一直很热情，同样表示可以让王哥试车。
　　解释一下，这里的试车是正经的那种试车。
　　王哥一兴奋，直接把手机递给了白清明。
　　“老弟，你帮我直播一会儿，我去试下这车骑着怎么样。”
　　说完，王哥迫不及待的骑上车走了。
　　白清明拿着王哥的手机，看了会儿弹幕。
　　闲着无聊，他便开始在这家摩托车4s店里闲逛。
　　忽然，一道人影冲到了他面前。
　　“请问，您是单身教父吗？”
　　这是摩托车4s店里的另外一名女销售。
　　白清明多看了她两眼，顿时明白了这是自己的女粉丝，于是便点了点头。
　　“精神领袖你好，我叫小颖，非常喜欢您唱的那些歌，请问我能跟你合张影吗？”
　　女粉丝激动道，很有礼貌。
　　这么有礼貌的粉丝，白清明当然不会拒绝。
　　“咔嚓！”
　　合完影后，两人分开。
　　逛了一会儿之后，白清明又回到了刚才的位置，再一次看到了自己的这名女粉丝。
　　路过她身边的时候，白清明无意间看了一眼她的手机，发现她正在发朋友圈。
　　“偶遇精神领袖，单身教父保佑，我买的基金一定要涨！”
　　下面还有一张俩人的合影。
　　“基金？好家伙，这是把自己当成锦鲤来拜了。”
　　白清明心想着，忍不住笑了，脱口而出：“你也玩基金？”
　　这名女粉丝被吓了一跳，不过回头看到是白清明立马就缓了过来。
　　“您也玩基金吗？”
　　“玩儿啊，而且我买的基金从来没亏过。”
　　闲着也是闲着，白清明干脆和这名女粉丝吹了起来。
　　听到白清明这话，女粉丝面色一喜。
　　“大佬您能带带我吗？”
　　女粉丝这样说道。
　　几个月前，她在同事的推荐下买了这玩意儿，说是可以赚钱。
　　投个几万进去，翻个倍没什么问题。
　　于是她心动了，脑袋一热，把自己这两年晚上出去兼职的钱都投了进去，一共五万。
　　然而刚投没几天，基金市场就开始下滑。
　　最开始她亏了一万的时候，当初告诉她买基金能赚钱的同事劝她及时止损，以免再亏。
　　她不听，想着回本，结果雪球越滚越大，彻底被套牢，到现在为止就剩下两万，并且每天还都会亏上那么几百。
　　这些天她开始迷信，拜观音拜佛求保佑，甚至连白清明也被她当做锦鲤来拜，可想而知，她已经崩溃到了什么程度。
　　此刻，听到白清明的话，她仿佛抓到了一根救命稻草。
　　说实话，她已经不想着赚钱了，只求能保本。
　　要是白清明能帮自己一把，提什么条件她都答应，哪怕会过分一些，变态一点儿也没问题。
　　理想很美好，现实很残酷。
　　这名女粉丝不知道的是，白清明根本就不会玩儿什么基金。
　　他纯粹就是闲着没事干了在瞎吹。
　　所以面对着女粉丝的请求，白清明也不知道该咋回了。
　　不是吧不是吧，他就是吹吹牛而已，这也有人信？
　　总不能因为我长得帅你就什么都当真吧。
　　眼下，为了不尴尬，白清明决定继续吹下去。
　　记的没穿越前，他有个大学同学经常玩儿这东西，白清明经常听他在寝室里唠叨一些术语，这会儿总算让他想起了一个能让别人听了就会下意识觉得你这个人绝对有真材实料的词。
　　只见白清明笑了笑，故作高深的样子开口。
　　“其实这东西很简单，你只需要知道什么是风险对冲。”
　　还别说，这个词一出，不光是面前的这个女粉丝，就连直播间里的水友都被白清明给唬住了。
　　“虽然我不知道主播说的是什么，但我敢肯定，主播绝对有东西。”
　　“我是学金融的，我敢肯定主播绝对是圈内人。”
　　“666，这个词归我了！”
　　“震惊，单身教父变金融教父！”
　　……
第四十七章稳赚不赔的办法
　　此刻。
　　听到白清明抛出这么一个极其装逼的词语，女粉丝大喜，重新燃起了希望。
　　虽然自己听不懂啥是风险对冲。
　　但这个词一听上去就很高大上有木有。
　　下意识的，她将白清明当做了金融大神，期盼着对方能帮帮自己。
　　“咳咳，那个，您能传授我两招买基金赚钱的秘诀吗？我只求回本，只要能回本，什么要求您都可以提，哦对了，我还没有男朋友。”
　　末了，女粉丝可以补上了这么一句话。
　　就在她说话的同时。
　　一阵摩托车的轰鸣声出现，王哥回来了，正好听到了白清明刚刚说的那些话。
　　而王哥一见到白清明身边的这个女粉丝眼睛就直了。
　　这女生漂亮啊，有资格当自己的女朋友。
　　就如此，白清明刚要开口说些什么就被王哥给拉到了一边。
　　“怎么了？王哥。”
　　白清明有些诧异。
　　“其实也没啥。”
　　王哥挠了挠头，继续道：“我就是想和老弟你商量个事儿，你刚才说的那个什么操作能不能先告诉我，让我去跟你的女粉丝说啊？”
　　虽然白清明的那名女粉丝没有听到这段话，但直播间里的水友们却听的一清二楚。
　　紧接着，弹幕疯狂的滚动了起来。
　　“不是吧不是吧，这东西不是老祖宗留下的手艺吗？还用教？”
　　“是啊是啊，在座的男同胞们哪个不是炉火纯青？”
　　“王哥你误会了，精神领袖刚刚说的是风险对冲。”
　　“刚来的，麻烦问一下你们在说什么啊，我怎么完全听不懂？”
　　“楼上的又无中生友。”
　　……
　　弹幕刷刷的往外冒。
　　听完王哥的话，白清明顿时明白了。
　　王哥这是老毛病又犯了，想跟自己学点儿东西，到人家妹子面前装逼。
　　但也不是白清明吝啬，会点东西就藏着掖着。
　　问题是风险对冲这东西他也是胡乱想起来的，根本没办法和王哥说。
　　于是白清明也只好摇了摇头。
　　“王哥，真不是我不教你昂，是这东西一时半会儿也说不清楚。”
　　为了不丢面子，白清明这样解释道。
　　“那好吧。”
　　听到白清明这么说，王哥也没有强求。
　　这时，女粉丝有些迫不及待，凑了过来。
　　“大佬大佬，能教我了吗？”
　　“可以，没问题。”
　　白清明微微一笑，十分自信。
　　此话一出，直播间的风向再次发生了变化。
　　“快快快，单身教父在线教学如何买基金赚钱，准备记录，发家致富就在今天。”
　　“稍等，我准备下小本本。”
　　“还记个毛啊，我都准备听完直接买了。”
　　……
　　同一时间。
　　斗鱼直播平台，pdd嫖老湿的直播间。
　　刚刚游戏打尽兴的嫖老湿给水友们来了个肚皮舞。
　　然后直播间就因为露肉被屏蔽了。
　　很快，直播间解除屏蔽，嫖老湿坐回了椅子上，点起了一根烟。
　　“卧槽！”
　　他一不小心抽反了，被烫了个一激灵，烟都掉在了地上。
　　这一举动瞬间引得水友们一阵狂笑。
　　“666，先有隔壁老王反向带货，后有嫖老湿反向抽烟。”
　　有人在弹幕上打出了这句话。
　　嫖老湿一看，顿时感到了好奇。
　　“隔壁老王是谁？”
　　很快，有水友给出了答案，告诉嫖老湿，隔壁老王也是个主播，并且把王哥的直播间打在了公屏上。
　　好奇之下，嫖老湿手动搜索一番，进入了王哥的直播间。
　　然而他刚一进去就看到直播间里在说什么事情，不光如此，嫖老湿还看到了最近爆火，凭借一首单身狗之歌闯入大众视线的白清明。
　　“有点意思。”
　　嫖老湿自言自语道。
　　他很喜欢白清明唱的歌，不光是单身狗之歌还是后来的舔狗disco，听了都很上头。
　　这会儿听到白清明说什么要教大家买基金赚钱的方法，正好，他最近闲着没事儿，也打算买点基金玩玩。
　　干脆，嫖老湿就在王哥的直播间留了下来，想听听白清明能说出点什么。
　　……
　　另一边，水友们都等半天了，白清明才缓缓开口。
　　“买基金，只要掌握了风险对冲的技巧，就等于掌握了通往财富的大门，下面，我就教大家一个买基金稳赚不赔的小窍门。”
　　“首先，选中一支基金，别管它是哪一支，也别管它正在上涨还是下跌，自信点儿，只要你觉得赚钱，就买，但别一次性全买，不管你有多少钱，一定记住要给自己留下十分之一，只用其余的九成去买。”
　　说到这儿，白清明顿了顿，给水友们记的时间。
　　“然后呢然后呢？”
　　女粉丝已经完全被白清明给唬住了。
　　“然后用剩下的一成去买一份保险。”
　　白清明一脸认真道。
　　刹那间，女粉丝愣住了，直播间正在认真做着记录的水友们也愣住了，正在偷摸学习买基金赚钱办法的嫖老湿也愣住了。
　　“麻烦问一下主播，买保险是干嘛用的？”
　　“是啊，没听说过买基金还要买保险的。”
　　“难道说买了保险之后，买的基金就一定能涨？”
　　……
　　一开始的时候水友们还兴致勃勃，觉得白清明说的煞有其事。
　　可越往后听就越听不懂了，所有人都表示出了疑惑。
　　面对着大家的疑问，白清明再次开口。
　　“先前我不是说了吗？要掌握风险对冲，降低风险。”
　　“可是那和买保险有啥关系？”
　　女粉丝听的云里雾里，忍不住问道。
　　“是不是傻？这样一来，只要买的基金大涨你就赚了，要是赔了的话……”
　　“赔了怎么样？”
　　女粉丝追问道。
　　“要是赔了的话就去跳楼，这样一来保险公司就会赔你一大笔钱，这样就可以把风险降到最低，稳赚不赔！”
　　白清明不慌不忙给出了解释，“我买基金从来没亏过，靠的就是这个办法！”
　　话音落下，所有人都懵了。
　　反应过来后，弹幕再次被刷屏。
　　“我丢，这踏马也可以？”
　　“主播说的有道理啊，这个办法确实稳赚不赔，就是有点儿费命。”
　　“这个办法是真的，我试过了，上辈子我就是这么死的。”
　　“学到了学到了，我得赶紧买保险去，晚了这个办法就被传遍了。”
　　“我就说吧，学技能还得来我精神领袖的直播间。”
　　……
第四十八章都是假的，就是玩儿
　　此时此刻。
　　听到白清明要教自己买基金赚钱的办法，这名女粉丝无比的开心。
　　虽然她嘴上说着不贪心，只求保本。
　　但真要是学会了白清明的办法，她肯定不那么做。
　　她要赚钱，赚大钱。
　　一旦赚了钱就辞职，这样就不用天天面对上司的骚扰，也不用晚上辛辛苦苦的去兼职了。
　　就如此，女粉丝认认真真的听着白清明的话。
　　然而就在白清明说完她所谓的办法后。
　　女粉丝人傻了。
　　“大……大佬，您不会是在开玩笑吧。”
　　女粉丝还在给自己希望。
　　“开什么玩笑啊，我说的都是真的。”
　　白清明这么一说，女粉丝的希望彻底破灭。
　　就算白清明说的是真的，她现在剩下的这点儿钱也太少了，即使买了保险也赔不了多少。
　　“那大佬，我能不能问一句，您买了多少基金啊？”
　　女粉丝这样问道。
　　白清明想了想：“不多，也就一个多亿吧，除此之外，我还有鹅厂百分之二十的股份。”
　　说这两句话的时候白清明的语气轻飘飘的，很是随意。
　　但是，所有人都信了。
　　一瞬间，弹幕炸了。
　　“我滴妈呀，单身教父这么有钱吗？”
　　“我知道精神领袖是个有钱人，但是我没想过他这么有钱。”
　　“奈何本人没文化，一句卧槽走天下！”
　　“牛逼，楼上的我再教你一句牛逼。”
　　……
　　有一说一，尽管白清明的语气随意，但却没有任何一个人怀疑他的话。
　　没有任何理由。这话虽然听上去不可思议，但从白清明的嘴里说出来就是那么的令人信服。
　　可能，是因为他长得帅？
　　反正白清明自己是这么认为的。
　　“大佬，原来你那么厉害！”
　　女粉丝惊讶无比。
　　白清明继续装逼道：“低调低调，在我们这个圈子里，我就是个弟弟。”
　　闻言，女粉丝更激动了。
　　这还弟弟？
　　那他圈子里的其他人得是什么样啊？
　　隐约间，这名女粉丝觉得是自己最近拜的菩萨显灵了，让自己遇到了白清明。
　　这明显是个机会啊！
　　要是自己能够抓住这个机会，融入白清明口中的这个圈子，以后岂不是飞黄腾达，光宗耀祖？
　　就如此，她的脑海中出现了一个念头。
　　一定要凭借自己的美貌傍上白清明这个大佬，让他把自己引进这个圈子。
　　那怕是进入这个圈子给一些有钱人当玩具，那也比在这儿卖车卖不出去，还成天穿个黑丝冻得哆哆嗦嗦强啊。
　　“大佬，你刚才说的这个圈子听上去好高级，能带我见识一下吗？要求你随便提，我什么都可以‘干’。”
　　女粉丝在最后那个“干”字上加重了语气，她恨不得直接了当告诉白清明，只要带她进那个圈子，想跟自己“干”什么都没问题。
　　然而白清明听了这话却依旧是一副风轻云淡的样子。
　　“这有什么高级的，都是假的，赚了也提不出来，亏了也没什么心疼的，就是玩儿。”
　　白清明这话一出，女粉丝直接蒙圈了，她好像听懂了白清明在说什么，但又有些不太懂。
　　见状，白清明掏出了手机。
　　“还不懂？你看，我就是用的这个软件来玩儿的，再给我一星期时间，整个鹅厂都是我的了。”
　　女粉丝凑过去看了一眼白清明手指着的软件，差点没一口气背过去。
　　那软件的名字叫，炒股基金模拟器！
　　淦！
　　搞了半天，你又是一个亿的基金，又是鹅厂的股份，合着就是在这上面的资产？
　　女粉丝感觉自己的智商似乎受到了侮辱，差点崩溃。
　　索性她撑住了，但心态也炸了，再没说什么，女粉丝转身离开。
　　走出不远后还删掉了那条有着自己和白清明合影的朋友圈。
　　这一刻，直播间的水友们笑的极其开心。
　　“你是魔鬼吗？好残忍！”
　　“大意了，这波操作是我没想到的，模拟器炒股属实6。”
　　“这么说来，我貌似是世界首富，资产上千亿，而且是美金，不服来找我，我发模拟器截图给你们看。”
　　“少壮不努力，老大模拟器。”
　　……
　　屏幕另一头，嫖老湿从开头看到结尾，笑的根本停不下来。
　　他早就听说过白清明单身教父的名号，但他怎么也没想到这家伙竟然这么秀。
　　简直不当人。
　　作为一个想任性就任性，花七位数买下一首纯音乐的人，嫖老湿忍不住想跟白清明交个朋友。
　　……
　　另一边，白清明其实就是想逗逗那个女粉丝。
　　但他也没想到对方直接走了。
　　不过这也是没办法的事情。
　　他最开始就是想随便装个逼，谁知道不管自己说什么她都信，这能怪谁？
　　看了一眼直播间右上角的粉丝数量。
　　我日。
　　白清明被吓了一跳，
　　粉丝数量怎么变成一百万了？
　　掉了那么多。
　　紧接着，白清明想起来了。
　　这是王哥的手机，是他的直播间。
　　还好还好。
　　这时，王哥也走完了手续，付完款，终于买到了自己心仪的车。
　　虽然最开始的目标是四个轮子的，现在却变成了两个轮子的，不过这辆摩托车看上去更符合王哥的气质。
　　这趟也算没白来。
　　“走走走老弟，我带你感受一下骑士的快乐。”
　　王哥一招手，白清明坐到后面。
　　很快，俩人心满意足的离开了。
　　然而刚骑出两条街，状况发生了。
　　前面是一条通往市中心的必经之路，来的时候，俩人就是从这里过来的。
　　但现在，前面却站了几名保安。
　　他们把路给封了，不让行人从这儿过了。
　　这会儿不少要从这儿过的行人正聚集在一起，十分的闹腾，细听还有人在骂骂咧咧。
　　“是不是碰见打小三啥的了？”
　　停下摩托车，王哥兴冲冲道，还以为有热闹可以看。
　　“过去看看。”
　　白清明说着，俩人走了过去。
　　打听了一个人，对方磕磕巴巴说了半天，白清明也没听明白到底是怎么个回事儿。
　　就打听出来前面封路是和一个主播有关系。
　　那个主播好像是叫什么狮子王。
　　这时候，白清明听到了一个保安的声音，他好像是在打电话。
　　“大哥啊，不行了，这活儿干不了，路封不住了。
　　有一群人，非要从这旮沓走。
　　那咱封路也不对啊，也太不要脸了。”
　　……
第四十九章让狮子王见识见识社会险恶
　　隐约间。
　　白清明听到正在打电话的那名保安开着免提，电话另一头的人正在训斥他。
　　“啥也不是，这点儿小事儿都干不了，要你们干啥？”
　　电话另一头的人很生气。
　　保安则有些无奈了。
　　“不行啊大哥，这毕竟是公家的马路，我怕事儿闹大了再给你折进去，到时候你又得装模作样的装哭，下跪啥的，那影响多不好啊。”
　　保安如此说道。
　　听他这么一说，电话另一头的人顿时不高兴了。
　　“哎呦我的妈呀，你可真有意思，我什么牌面你不知道吗？谁还能奈我何？你就把封路这事儿给我安排明明白白的，今天谁也别让从这儿过就完了，别影响了我复出首秀。”
　　撂下这么一番话，对方挂断了电话。
　　不得不说，电话里那人很狂很嚣张。
　　这时候，王哥的直播间内有水友们开始发弹幕了。
　　“这个狮子王是谁呀？他咋那么狂？比我家楼下谁都敢大，脑血栓十年的大爷都狂。”
　　“没记错的话好像是个筷手平台的带货主播，听说因为卖假货被封了一阵子，这段时间为了复出，又是下跪又是当众痛哭的，打感情牌，那个啥，各位别误会，我不是他的粉丝昂，我可是正经人，纯属是听我一年级的外甥说的。”
　　“咱们国家除了正常道路施工封路以外，再就是奥运会期间，或者是高考阅兵啥的，他算哪根葱，也敢封路？”
　　“没听说吗？那保安都看不下去了，哈哈。”
　　“不摇碧莲！”
　　……
　　老实说，白清明从来没听说过这个叫狮子王的主播。
　　他但是看过一个动画片叫狮子王。
　　这时候，行人越聚越多，终于有人不乐意了，跟拦路的保安嚷嚷了起来。
　　“既然是马路，为什么不让过？”
　　“你有工作证吗？”
　　保安这样回应道。
　　“什么他妈的工作证？我家就住前面，要什么工作证？”
　　前面吵着吵着，已经有了动手的趋势。
　　王哥此时也有些忍不了。
　　不知道为啥，他现在肚子里翻江倒海，迫切有种想要上厕所的冲动。
　　可怕的是这附近根本没有公共卫生间，本想忍着回家里解决，谁知道被堵在了这个地方，难受的很。
　　“老弟，你帮我拿着手机，我不行了，得赶紧找个厕所解决。”
　　一边说着，王哥再次把正在进行着直播的手机扔给了白清明，随后捂着肚子挤到了最前面。
　　右前方就有一座大厦，王哥寻思着里面肯定有卫生间，进去方便一下应该没什么问题。
　　“先生，没有工作证你不能进去！”
　　有保安想要拦住王哥，奈何王哥现在十万火急，谁拦都不好使。
　　“滚开！”
　　毕竟是退役拳王，几个横冲直撞，保安四散开来，王哥破开了保安的封锁，朝着大厦跑去。
　　“快追，拦住他！”
　　两名保安奋起直追，但此时的王哥犹如刘翔附体，速度飞快，瞬间和追他的人拉开了距离，跑进了大厦。
　　大厦内静悄悄的，跑了一圈，王哥憋的满头是汗，括约肌都快使不上劲了，倒霉的是这里的一二楼竟然都没有卫生间。
　　一口气来到三楼，王哥一眼就看到了门口挂着一个“正在装修”牌子的男厕所，
　　如此紧急的情况下，他也顾不上那么多了，冲进去锁上了门。
　　脱裤子。
　　坐下。
　　“啊～”
　　一个字，爽！
　　……
　　大厦外面。
　　实话实说，白清明对封路这种行为很是反感。
　　就在这时，王哥的直播间里突然有一条弹幕吸引了所有人的注意力。
　　“兄弟们，刚才我去狮子王直播间买了好几样东西，然后全给退了，又给了个差评，爽！”
　　这条弹幕一出现，其他水友们全都兴奋了。
　　虽然他们并不在封路的现场，但从一开始他们就已经对狮子王的这种行为很反感了。
　　更何况，你封路，拦的还是我们精神领袖的道，这不是找死吗？
　　要知道，现在白清明全网爆火，不知道有多少人奉他为精神领袖。
　　此刻，这些人个个火冒三丈。
　　并且你狮子王还做出封路这么狂的事情。
　　叔可忍，婶不可忍。
　　带货主播最重要的是什么，自然是销量。
　　卖的越多肯定就越开心。
　　买的少了，赚的就少，还要担心别人给差评。
　　正因如此，在先前那名发弹幕的水友给了其他人灵感后，大家不约而同在心中产生了一个大胆的想法。
　　所有人都表示，要去给这个不摇碧莲的主播好好上一课，让他知道知道什么是社会险恶。
　　就如此，谁也没去说，但都去做了。
　　……
　　大厦二楼。
　　一间空阔的屋子内，一群人整齐的排成一排，一名身穿西服的男子站在最前面，面对着正在进行直播的几十台手机正说着什么。
　　“家人们，直播间里的所有用户，你们就是我的家人。”
　　“这些日子，我每天晚上想你们想的都睡不着觉，一想到不能和家人们见面，我就忍不住的流泪，泪水无数次打湿我的枕头。”
　　“谁说农民的儿子犯了一次错误就要被打入牢笼？”
　　“今天，我来接各位家人们回家了！”
　　这句话说完，最前面的那名男子单膝跪地，他就是狮子王。
　　在他身后身后的一群人也跟着鞠躬，无比虔诚。
　　该说不说，如此真诚的态度，很难令人把此人和电话里那个特别狂的人结合到一起，
　　殊不知，这样的态度都是装出来的。
　　以上已经是这些人今天第三次进行这样的表演了，主要就是为了给刚进来的观众看的。
　　“老大，稳住，有大批用户正在涌入咱们直播间！”
　　旁边有助理激动的小声提示道。
　　狮子王起身，走近一看，尽管早有心理准备，可他还是感到了意外。
　　个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿。
　　直播间内整整1.8亿的在线用户，并且这个数字还在持续增长。
　　刚一复出，就有这么多粉丝前来捧场，这比他巅峰时期还要有牌面。
　　“果然，这些傻子实在是太容易骗了，我踏马真是个天才。”狮子王心想着，好不容易憋住了笑。
　　为了这次复出，他提前半个月就做足了准备，找人宣传，做视频，走关系，搭进去好几十万。
　　看样子今天都能在这些傻子身上捞回来了。
　　这一刻，看着直播间内所谓的家人们，狮子王就像是看到了一只只待宰的大肥羊。
　　“家人们，分别了这么久，我想死你们了，为了这次重逢，我给家人们准备了许多礼物，接下来就让我为大家介绍一下。”
　　按照先前排练好的，狮子王准备开始第三波带货。
第五十章高科技充电器
　　“别废话了，直接上链接。”
　　“购物车在哪呢？我的钱包已经饥渴难耐了。”
　　“快快快，兄弟们下单了！”
　　……
　　还不等狮子王介绍商品，刚进来的这一批水友们就纷纷发出了弹幕，急不可耐的催促道。
　　见状，狮子王顿感意外。
　　怎么这届的水友们，自觉性这么强？
　　“老大，咱们的成交额突破一个亿了！”
　　镜头旁的助理小声说道，给出了提示。
　　听完这个好消息，狮子王更开心了。
　　要知道，这才过去了不到五分钟的时间，自己话还没说上几句。
　　果然，这些用户就是人傻钱多。
　　想到这儿，狮子王更加卖力了起来。
　　“家人们，我给大家推荐一款新出的耳机，大家知道，现在的蓝牙耳机用着很方便，但是因为体积太小了，不戴在耳朵，放在兜里的时候总是会容易丢。”
　　“于是，我和我的团队经过了无数个日日夜夜的苦心研究，制作出了一款不会丢的耳机。”
　　“我们的技术人员运用高科技手段在传统蓝牙耳机的基础上增添了一根线，可以插到手机上，这样一来大家使用的时候就不必担心丢失找不见了。”
　　“本来这款高科技耳机的定价是999元，但是今天，来到我直播间的用户，你们都是我的家人，我狮子王说了算，只要各位现在下单，99块，您拿走。”
　　“不光如此，在这个特殊的日子里，所有下单支持我的家人们还会获赠一件惊喜。”
　　“这个惊喜是什么呢？大家请看，惊喜就是我手中的这个高科技手机充电器。”
　　一边说着，狮子王接过助理递过来的一样东西，再次开口。
　　“众所周知，现在的手机都是一体机，为了防止外出时没电，大家一般会带上一个充电宝，但充电宝又沉又大，很不方便，于是，在这个基础上，我和我的团队再次进行了研究。”
　　“大家想一想，若是各位的手机后盖可以自由进行拆卸，没电了就把手机背后的电池取出，再换上一块新的进去，岂不是要比什么充电宝方便？”
　　“而我们这款高科技充电器就这样诞生了，不同于传统充电方式，这款充电器可以直接给电池充电，十分的方便，我给它取名叫万能充。”
　　“今天，只要买耳机，我就会送这样一个万能充给大家，哦对了，或许有家人会想，光有万能充我也用不上啊，我的手机都是一体机，又没法取电池。”
　　“其实这个问题我也早就为各位家人想到了，点击右下角小黄车，在里面我为大家准备了一款新研发出的后盖可拆卸手机。”
　　“这款手机不仅能够随意的换电池，还具备翻盖功能，可以更好的保护屏幕，而且这款手机还具备按键功能，绝对能够带给各位家人全新的体验。”
　　……
　　狮子王滔滔不绝的开口，介绍着自己今天要卖的高科技产品。
　　“老大，咱们的销售额破五亿了！”
　　“十亿，整整十个亿！”
　　“老大，咱们所有的商品都被抢购空了！有些用户还在嚷嚷着没买到，意犹未尽。”
　　助理接二连三的汇报着好消息。
　　“那还犹豫个毛啊，赶紧安排人加货，照着之前的量再要一批！”
　　狮子王示意道。
　　十个亿啊十个亿，一生一世花不完。
　　花不完！
　　就如此，二十分钟后，在所有水友们的鼎力相助下，狮子王的直播销售额最终达到了15个亿，成交订单两千万笔。
　　在这么短的时间内能够达到这种程度，可以说是极为恐怖。
　　不出意外的话，明天的热搜已经被他预定了。
　　“家人们，我再去为大家争取一些福利，你们等我一下。”
　　丢下这么一句话，狮子王走到了镜头看不到的地方，亲自查看起了数据。
　　“大哥，我实在是太佩服你了，先前咱们干了那么多丧良心的事儿，就这么轻松的被解决了，然后又发誓又下跪的，那些傻帽粉丝们竟然又来给咱们送钱。
　　老大你太牛了，我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝。”
　　一旁的助理立马上前来拍马屁。
　　“你小子话糙理不糙，咱们出来赚钱，要良心有个屁用？别看我给粉丝们下跪，其实我那是在给他们洗脑，不然的话，他们怎么会心甘情愿的送钱给咱们。”
　　狮子王得意道。
　　助理表示学会了。
　　这时，一个电话打了过来，是供货商的电话。
　　一接通，那边就有人问道：“咱们今天的手机卖的咋样啊？”
　　狮子王笑的嘴都合不拢了：“别提了，卖爆了，那帮傻子嗷嗷抢啊，要不是供货不给力，我今天起码再卖出十个亿！”
　　“行，老弟，我打小就看你有出息，以后还找你合作昂。”
　　“那必须滴嘛。”
　　狮子王炫耀一样道：“这些人就是纯纯的冤种，坑了他们过后，这些人还得感谢我呢。”
　　……
　　有句话叫人在做，天在看。
　　狮子王不知道的是，自己离开镜头前忘记关麦了，这段对话全被用户门听了去。
　　这些用户中有不少人都是特意来到狮子王的直播间，想要给他个教训，也有真正的冤种。
　　但这下好了，这番对话直接让用户们看清了狮子王的丑恶嘴脸。
　　于是乎，大家不约而同的开始了一顿操作。
　　很快，一道声音响了起来。
　　“大哥，不好了！”
　　正在查看数据的助理脸色突然变了。
　　“咋滴了？”
　　挂断电话，狮子王凑了过去。
　　一看屏幕，他脸上的笑容也瞬间僵住了。
　　“我日，这什么情况？”
　　此时此刻。
　　已经成交的两千多万笔订单里，不停的有人在进行退单，退完之后还不忘记给一个差评。
　　不过片刻功夫，销售额就从15亿下滑到了两个亿，并且这个数字还在持续下降。
　　狮子王慌了，他完全不知道发生了什么。
　　他赶忙来到直播镜头前，一瞬间，狮子王的心凉了一大半。
　　他这才发现，自己没有关麦。
　　也就是说，自己刚才和别人说的那些话，全被粉丝们给听了去。
　　“完了！”
　　狮子王暗道一声，立马想要故技重施，再次下跪博取同情。
　　同一时间。
　　三楼正在装修的卫生间里，上厕所没带纸的王哥脚都蹲麻了，纠结着用什么来擦。
　　在袜子和内裤之间，最终，他选择舍弃了自己的内裤。
　　提起裤子，王哥按下了马桶上的抽水按钮。
　　轰！
　　突如其来一道震耳欲聋的声音，吓了王哥一跳。
　　与此同时。
　　二楼。
　　刚刚跪下，还没来得及说话的狮子王也听到了这道声音，他情不自禁抬起了头，眼睁睁的看到，天花板上破了个大洞。
　　紧接着，一堆黄色的稀状物体从天而降，精准泼洒在了狮子王的脸上。
　　顷刻间，一股难以言说的味道四散开来。
　　刹那间，狮子王懵了。
　　甚至还因为张着嘴的原因，下意识的咽了两下。
　　两秒钟后。
　　呕～
第五十一章要不你以后坐着上厕所吧
　　当晚。
　　微博热搜出现，网友们炸了。
　　排名第一的是，狮子王复出首秀，两小时销售额达到15亿，结果却在直播时忘记关麦，谈话内容被观众听见，人设崩塌，导致大批量退单。
　　随后在不到五分钟的时间内，筷手平台发布公告，对狮子王的直播间进行永久封停，并且进行2.5个亿的处罚。
　　这个热搜一出，网友们表示大快人心，纷纷留言评论，正义或许会迟到，但绝对不会缺席。
　　大家都在说，对待这种不清楚自己几斤几两，欺骗观众，甚至敢擅自封路的人来说，这个处罚都有些轻了，就应该全网对其进行封杀。
　　而排名第二的热搜还是关于狮子王的，虽然带着些许味道，但网友们却喜闻乐见。
　　有目击者称，当时那个场面自己这辈子都忘不了。
　　别说当时狮子王身边的助理和团队人员吐了，就连当时屏幕前正在吃饭的水友们有不少都吐了。
　　但也有人说，其实这是狮子王为了博人眼球。
　　是真是假，或许就连王哥都不清楚，只有狮子王自己知道。
　　在不到一天的时间里，那场直播的录像就被传的沸沸扬扬。
　　有的点进来后看完吐了，又赶忙把视频转发给自己的好兄弟，好闺蜜之类的，骗他们也点进去看，可谓是丧心病狂。
　　这是自白清明爆火以来，微博热搜的第一和第二消息内容首次和他没有产生任何关系。
　　……
　　晚上七点。
　　白清明坐到电脑前，打开了自己的直播间。
　　刚一露脸，等候顿时的水友们就狂刷弹幕。
　　“全体起立，迎接精神领袖上线！”
　　“单身教父今晚直播什么内容？”
　　“主播有新歌吗？没新歌老歌也行。”
　　“咦，今晚的直播画面怎么不清楚？不是高清画质啊？”
　　“楼上的是不是撸多了导致近视啊？”
　　“瞎说，我可是学霸，上学的时候生物老师讲过，眼睛和丁丁没有任何关系，撸多了只会导致手掌怀孕。”
　　“涨知识了涨知识了，下次我一定戴手套。”
　　“请问，这里是在上生物课吗？”
　　“666，我还以为没人开车，原来是我来早了。”
　　本来水友们是在热情的跟白清明打招呼，也不知道到底是怎么回事儿，弹幕突然就飙起了车。
　　见状，白清明笑了笑。
　　坦白说，今晚开直播，他没打算整活儿。
　　本来吧，白清明是个正经的游戏主播。
　　然而自从他穿越之后，这个直播内容就变了，各种骚操作不穷，直播打游戏的时间反而少了。
　　主要是因为不管是穿越前的白清明，还是现在的他都有一个共同点，那就是游戏技术都不怎么样。
　　只是白清明隐约记得，自己之前人气值达到1500w的时候，系统貌似奖励了自己一个顶尖游戏天赋来着。
　　白清明今晚上准备试验一下，看看这奖励好使不。
　　好使的话，以后能整的活儿就更多了。
　　就如此，白清明登陆了自己一个倔强青铜的英雄联盟账号。
　　保守起见，先拿个青铜账号试试水。
　　刚登录游戏。
　　哐当！
　　白清明的卧室门忽然被打开，呆小妹儿冲了进来。
　　“狗男人，你上厕所怎么不知道掀马桶圈呐？”
　　呆小妹儿看着白清明，很是生气。
　　她往那儿一站，直播间的水友们正好看到俩人同时入镜。
　　吃瓜是人类的天性，水友们在线八卦。
　　刹那间，直播间沸腾了起来。
　　“卧槽，这俩人该不会真在一起了吧？”
　　“这还用问？上次精神领袖估计就是给老女人买七度空间才被当做变态的。”
　　“不是吧不是吧？你们村里刚通4G网？这俩人不是早就在一起了吗？孩子都快生出来了。”
　　……
　　听到质问，白清明不由一愣。
　　“这不是我家吗？”
　　他的言外之意就是，这里可是我家，我不掀怎么了？
　　然而老女人却假装听不懂白清明话里的意思。
　　“你家怎么了？现在可是咱俩一起住在这里，你不掀的话弄脏了怎么办？我还怎么上厕所呀？”
　　“我准确率高，不会弄脏。”
　　白清明淡淡道。
　　“那也不行！”
　　老女人发毛了。
　　“行行行，我下次掀行了吧？”
　　此时此刻直播间里这么多人看着，眼瞅着水友们又开始捏造一些事实，白清明只好服软。
　　“你以后不光要掀马桶圈，用完还得放下。”
　　呆小妹儿不依不饶道。
　　“为什么？”
　　白清明惊了。
　　不光是他不理解，就连直播间里的男性水友们也不能理解这是为什么。
　　“如果你用完不放下来的话，那我每次用之前就得先用脚把马桶圈放下来才能上厕所。”
　　“那你怎么不用手？”
　　“用手的话，手不就脏了？我岂不是要洗完手再上厕所？完事儿上完厕所还得洗手，多麻烦啊。”
　　老女人如此回应道。
　　白清明沉默了。
　　“你要是懒的话，还有一个办法。”
　　呆小妹儿再次开口，“要不你以后，就坐着上厕所？”
　　白清明：“……”
　　水友们笑喷了。
　　“精神领袖被老女人制裁了。”
　　“老女人总算是扳回一局。”
　　“等一下，我有一个问题想问大家，难道不是所有男同胞们都坐着上厕所的吗？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　……
　　女人是一种很神奇的生物，虽然白清明没学过生物，没有一个博学的生物老师，但他也知道，不要和女人讲道理。
　　尤其是在她们每个月的那几天。
　　一个小插曲过后，老女人离开，白清明总算能够正常进行直播。
　　他直接开启了排位。
　　很快，开始选英雄。
　　白清明是3L中单位置，亚索被队友禁了，他想了想，选了影流之主劫。
　　反正自己有顶尖游戏天赋，玩什么都一样。
　　况且劫这个英雄秀一点，那句“无形装逼，最为致命”的台词也是白清明最喜欢的。
　　这时，轮到其他人选英雄。
　　一场看上去普普通通的游戏即将开始。
　　……
　　与此同时。
　　虎芽，文森特的直播间。
　　这个时间，阿特开启了他今天第一场排位。
　　熟悉他的人都知道，文森特真名鲍飞，一手荣耀行刑官玩的登峰造极，是当之无愧的国服第一德莱文。
　　据说此人在游戏中极其残忍，爱好虐泉，玩着玩着就不会自觉走到对面玩家的家门口，把对方玩家杀的出不了泉水。
　　有传言称，杀人剑就是被这货给玩儿没的。
　　今天是每周一次直播排位赛虐泉的日子，水友们期待已久。
　　匹配到对局，阿特进入选人阶段。
　　对面3L，锁定了影流之主劫。
第五十二章老子出来了，辣鸡
　　有些游戏主播会在对局开始时开盘，让水友们下注。
　　其他主播都是让水友们押人头数的单双，或者是猜杀人数能不能超过二十个。
　　但众所周知，阿特是唯一一个开盘，敢让水友们押注自己一局游戏能拿几次五杀的狼灭。
　　刚刚开始的这局也不例外。
　　游戏开始，一级团。
　　不出意外的，阿特拿下一血。
　　“游戏结束！”
　　“丈母娘，烟来！”
　　“来来来，开盘了，下注下注。”
　　“左边拉满，别墅靠海！”
　　“鱼塘局，送豆子了！”
　　看到阿特的召唤师技能带的是闪照＋传送，水友们就知道了这是怎么回事儿。
　　尤其是看到德莱文拿下一血的时候，所有人的嘴角都露出了残忍的微笑，疯狂的开始下注。
　　游戏时间来到三分钟。
　　果不其然，阿特已经斩获六个人头，怀揣两千多块的金币。
　　接下来的游戏性质就变了，对面玩家的游戏内容从对线发育变成了回到二塔。
　　又过了七八分钟，阿特操纵着德莱文，和他的御用辅助轻车熟路来到了泉水。
　　此时此刻。
　　阿特右上角显示，他已经拿了25个人头，装备六神装。
　　俩人堵在泉水，卡着对面咱俩的复活时间，辅助锤石一勾一个准，阿特一刀一个小朋友。
　　“兄弟们，我这补刀不行啊，十多分钟才补了二十多刀。”
　　此话一出，水友们顿时笑成一片。
　　“打的好啊，鲍飞！”
　　“麻烦问一下，文森特这个英雄多少钱？”
　　“有这样的辅助，下路拴条狗都能打。”
　　“德莱文，你这个文森特玩的不错啊！”
　　“我玩游戏不推塔，就虐泉，哎。就是玩儿！”
　　……
　　嘴上凡尔赛着，阿特手上的操作却一点儿没停。
　　三下五除二，斩获五杀。
　　而最为关键的是，这会儿对面的劫还在中路和自己家的中单对线。
　　见自家只死了四个人的情况下，对面德莱文竟然还能五杀，ADC懵了，全然忘记了，这个五杀有自己五分之二的功劳，是他死了又复活，被连续杀了两次。
　　甚至他还在不服气，嘴硬在所有人频道里面打上了一句话。
　　“还学人家堵泉水，你以为你是文森特？”
　　……
　　另一边。
　　整个游戏过程白清明都十分的纳闷。
　　不是说有顶尖游戏天赋吗？
　　为毛自己没有半点感觉。
　　貌似和从前没什么区别啊？
　　下路双人组都把对面德莱文送超神了，自己还是没看出来技术上到底有什么变化。
　　没办法，白清明只能靠着自己本身过硬的技术去应对现在的局面，好歹杀了对面中单两次。
　　回家出了两件装备之后，白清明觉得，即使没有顶尖游戏天赋的加持，这局也稳赢了。
　　而就在此时，五杀的提示音莫名其妙响了起来。
　　对面德莱文五杀了！
　　听到这个声音，白清明不由一愣。
　　我日。
　　他还活着呢，对面就五杀了？
　　再一看小地图，白清明彻底懵了。
　　什么鬼！
　　对面德莱文为什么带着锤石在自己家泉水门口站着？
　　而自己家的几名队友都挤在泉水最里面瑟瑟发抖，那可怜的ADC活了就死，活了就死，动都动不了。
　　与此同时，自家ADC缓缓在公屏上打出了一句话。
　　“还学人家堵泉水，你以为你是文森特？”
　　末了这货在自家的频道发送道：“兄弟们真不是我坑，主要是这德莱文开挂了，出去举报这逼！”
　　白清明：“……”
　　水友们：“……”
　　这ADC一句话，完美甩锅，这样一说就不怕被队友骂了。
　　“看样子，是时候要我2-0的劫去制裁一下这个不知道天高地厚的德莱文了。”
　　一边说着，白清明开始回城，“兄弟们看好了，接下来我会用我的不解释连招，来把这个德莱文……卧槽！”
　　白清明说到一半，硬生生的停住了后面的话，取而代之的是一句卧槽。
　　他才刚刚到家，泉水外的锤石就给了自己一钩子。
　　本来在白清明的计算中，这一钩无伤大雅。
　　只需控制结束，自己大招开启，瞬狱影杀阵给到德莱文，然后一套手里剑伺候，挂上引燃，回到原地。
　　两秒后，德莱文的尸体倒在泉水外面的时候，水友们一定会狂刷666夸自己。
　　然而白清明怎么也没想到，锤石刚勾中自己，德莱文一斧子就把自己给秒了。
　　真就一刀一个小朋友呗。
　　难怪队友们站的那么往里，这还玩儿个der？
　　点投降，队友还不投，不知道是谁偷偷点否折磨队友。
　　更惨的是，白清明复活后就连动弹一下都做不到，因为对面锤石时间卡的刚刚好，只要一复活就会被勾中。
　　就在白清明连续黑屏了六次之后，自家AD终于先复活，替他挡了钩子。
　　白清明总算是能往里面挤一挤了。
　　这时，弹幕再次热闹了起来。
　　“对面德莱文是文森特！”
　　有水友认了出来。
　　“我靠，还真是文森特，我刚去他直播间看了，鲍老板都杀疯了。”
　　“哈哈，单身教父被文森特虐泉了。”
　　“看样子这把没了，现在去鲍飞老板直播间下注还来得及吗？”
　　“麻烦问一下，这个游戏的名字是叫逃出泉水吗？”
　　弹幕疯狂滚动着。
　　明白了这个德莱文的身份后，白清明顿时释然了。
　　原来是文森特啊，那被虐泉就一点都不奇怪了。
　　干脆，白清明放弃了操作。
　　心念一动，系统面板出现在了眼前。
　　也不知道是不是系统故意的，白清明发现，原来顶尖游戏天赋的奖励是需要激活的。
　　明白过后，他毫不犹豫选择了激活。
　　叮～
　　【顶尖游戏天赋激活成功】
　　下一秒，再看向屏幕，白清明瞬间感觉到自己对这个游戏的理解不一样了。
　　手握鼠标，他甚至多出了一种难以言说的感觉。
　　那一刻，仿佛自己就是大魔王附体。
　　神挡杀神，佛挡杀佛。
　　自信心上来后，白清明不打算坐以待毙了。
　　同一时间，泉水外的锤石又开始出钩，依旧是ADC中钩。
　　这一刹那，白清明看到了机会。
　　紧接着，德莱文扔出了一发斧子。
　　“就是现在！”
　　白清明眼睛一亮，王者操作出现。
　　趁着德莱文扔出斧子后走位去捡的那一个间隙，只见他一个w位移接闪现，整个人瞬间到了泉水外面。
　　然后白清明头也不回，跑出了高地。
　　这波极限逃生，惊呆了所有人。
　　问号不停。
　　……
　　此时此刻，所有人都懵了。
　　就连文森特和他的辅助都没有反应过来，两边直播间的水友们都疯了。
　　“666，这个劫竟然能从泉水里跑出来。”
　　“单身教父牛逼！我还是第一次见到文森特虐泉时能从泉水里跑出来的人。”
　　“全体起立！”
　　水友们惊讶的议论着。
　　就在这时，文森特忽然看到公屏上出现了一句话。
　　白清明：“老子出来了，辣鸡！”
第五十三章乌兹去中，我要和诗仙女走一路
　　“老子出来了，辣鸡！”
　　这句话一出。
　　刹那间，两个直播间全都炸了。
　　白清明直播间：
　　“这波啊，这波叫出其不意。”
　　“精神领袖666。”
　　“还是单身教父牛逼，明明都被虐的出不了泉水了，硬是来了一波反客为主，我差点以为虐泉的是单身教父，被虐的是文森特。”
　　“这波能上起小点top10了。”
　　文森特直播间：
　　“这劫谁啊，能吹半年了。”
　　“鲍老板大意了啊！”
　　“神特么老子出来了，用最怂的操作，说最硬气的话。”
　　……
　　白清明躲在一个谁也找不到的草丛里，静静地等到水晶爆炸。
　　看了看直播间不降反增的人气，他忍不住感叹自己的机智。
　　被虐泉本来是一件很丢脸，侮辱性极强的事情，然而却被自己一句话轻松化解。
　　用一句诗来形容那就是：
　　如同天上降魔主，真是人间太岁神。
　　这个劫……牛逼！
　　一局游戏结束，白清明迫不及待又开了一局排位。
　　果不其然，得到了顶尖游戏天赋的他犹如脱胎换骨，不管是什么英雄，只要看一遍技能就会。
　　仿佛醍醐灌顶，不管是操作还是意识，白清明现在的水平都堪比峡谷王者，甚至比职业选手强也说不定。
　　反正至少五五开。
　　至于上局被虐泉，白清明只能说那是意外。
　　虽然在最后关头他激活了顶尖游戏天赋，但在那种情况下，就算是十个大魔王的实力对白清明进行加持，他也不可能逆转局势，能做到逃出泉水就已经是极限了。
　　新的游戏一开始，白清明依旧选了劫。
　　这局没再遇到文森特，出现被虐泉的状况，他就是青铜局的神。
　　各种操作下来，白清明还一打五，拿了个五杀，看的四个咸鱼队友狂发666，游戏结束后右上角出现了九个加好友的请求，上来就是大佬求带。
　　被跪舔了一通，自信心爆棚，白清明内心中不由出现了一个大胆的想法。
　　此情此景，这不正好是自己装逼的好机会吗？
　　要是自己能去峡谷之巅那个地方操作一波，像刚才这样，吊打一些高分王者，运气好还能遇上几个职业选手被自己秀一下的话，水友们岂不是会更加崇拜自己，疯狂给自己点关注。
　　好啊好啊，这个主意妙极了。
　　说干就干，白清明立马联系人买到了一个峡谷之巅的资格号，上号之后开始买英雄。
　　见到白清明换号，水友们不由感到了意外。
　　“没记错的话，主播是白银实力吧？来峡谷之巅做什么？”
　　“醒醒主播，你上错账号了。”
　　“我懂了！”
　　“楼上的懂什么了，快说啊。”
　　“诸位别急听我说，按照单身教父的人设来看，我猜主播是想去峡谷之巅反向炸鱼！”
　　“我靠，还真没准。”
　　“有一说一，我有点儿期待了。”
　　水友们议论纷纷，谁也没猜出白清明的真实目的。
　　白清明笑了笑，也没有解释。
　　他满脑子在想自己待会儿要用什么英雄来操作，最好是秀一点儿的，能一打五的。
　　……
　　与此同时。
　　虎芽平台。
　　一个神奇的直播间里，这里有一个号称峡谷鬼见愁的女人正在屏幕前进行直播。
　　没错，她就是诗仙女。
　　除了峡谷鬼见愁之外，诗仙女还有一个外号，叫做队友质检员。
　　曾经有多个王者不服气，扬言要带诗仙女在峡谷之巅上分，结果最后全都哭着退游了。
　　没办法，根本就带不动。
　　众所周知，诗仙女常年混迹在峡谷之巅高分局，经久不衰。
　　运气不好成为她队友的人叫苦连天，可若是能匹配到诗仙女对面的话，那么恭喜你，这局稳了。
　　这时，诗仙女匹配到了一场对局，刚一进入，看到她令人头疼的游戏ID后，队友们就纷纷开口。
　　“诗仙女？怎么又是你？”
　　“连续三把匹配到你，就踏马离谱，早知道打游戏之前看一眼黄历了。”
　　“秒了吧？”
　　“哥哥们，我秒过了，你们谁还能秒？”
　　“我今天已经秒过好几次了，再秒就得等三十分钟了。”
　　“我丢，谁不是一样，这可咋整？”
　　见状，诗仙女也开始打字，试图安慰队友：“没必要，我AD很强，你们谁来辅助，我能c，”
　　队友：“不不不，实在是太有秒的必要了，我可没说是你菜昂，我的意思是我不配辅助你。”
　　诗仙女：“我打1500分王者局用AD都能赢，你要相信自己，别太自卑。”
　　队友：“……”
　　眼瞅着游戏就要开了，终于，有人忍不住了。
　　“淦，不就是等三十分钟吗，我秒就我秒，告辞！”
　　见到有勇士站了出来，其他队友纷纷打出了好人二字。
　　紧接着，对局解散。
　　诗仙女彻底无奈了。
　　她对着直播间的水友们委屈道：“都已经连续32把了，这些人一见到我就秒，我明明什么都没做，游戏都不让我进，这还有天理吗？”
　　此话一出，水友们都快被笑死了。
　　“有人说诗仙女是演员，我上去就是一个大嘴巴子，她那是演员吗？她就是菜！”
　　“反向炸鱼真不戳！”
　　“我：教练我想打职业。
　　教练：你什么段位啊？
　　我：我带赢过诗仙女。
　　教练：你打首发！”
　　“咋滴，只允许你们高分段来我们低分段炸鱼，就不行我们低分段去高分段炸鱼了？”
　　“姐姐，从你第一把对局选人时候我就在你直播间了，你不进游戏我实在不敢打排位啊，但我是真没想到你能被连续秒32把，要不这样吧，我给你刷一本魔法书，你十分钟以后再排行吗？”
　　“哈哈，楼上的你是要笑死我，好继承我的蚂蚁花呗是吗？”
　　无视掉弹幕上的嘲讽，诗仙女调整好心态，又一次开始了匹配。
　　很快，进入对局，开始选人。
　　……
　　同一时间，白清明这边也进入了选人阶段。
　　他是1L中单位置。
　　随后，队友的名字开始出现。
　　UZI加入了游戏。
　　诗仙女加入了游戏。
　　×××××加入了游戏。
　　×××××加入了游戏。
　　单身教父居然匹配到了乌兹！
　　可是当UZI看到诗仙女这个名字的时候，也只好默默地在屏幕上打出了一行字。
　　“这把没了，有兄弟秒一下吗？没有的话我秒了。”
　　就在这时，白清明也在众目睽睽之下打出了几行字。
　　“乌兹换线吗？要不要去中路玩亚索？我想去下，和诗仙女走一路，打完给你我的好友位。”
第五十四章教乌兹玩VN
　　“乌兹换线吗？要不要去中路玩亚索？我想去下，和诗仙女走一路，打完给你我的好友位。”
　　此话一出，看到的人纷纷一愣。
　　装逼。
　　这踏马也太装逼了。
　　这几句话说的，简直比前阵子那个下象棋的老大爷还要装逼。
　　然而在白清明自己的直播间里，水友们倒是没啥特殊的想法。
　　不会吧不会吧。
　　不会有人那么较真，觉得单身教父有这个实力吧？
　　水友们一致认为，白清明纯粹是为了节目效果才说出的这番话。
　　毕竟以白清明的人设说出这些话，水友们一点都不感到意外，权当看个乐呵。
　　有些人甚至手痒忍不住想要送些礼物来侮辱一下他。
　　然而就在uzi和诗仙女他们的直播间里，两位主播的反应则各不相同。
　　“这人说打完给我好友位，兄弟们，竟然有人说要给我好友位。”
　　乌兹笑得像个三百斤的孩子。
　　以往打游戏的时候，都是其他人想要他的好友位，敢这么猖狂，主动说要给乌兹好友位的，白清明是第一个。
　　“可以，这人很有意思。”
　　乌兹自言自语道。
　　本来他这局看到诗仙女的时候已经做好秒掉对局的打算了，然而在看到白清明的话后，这个想法就莫名其妙的消失了。
　　和其他两名正在疯狂舔自己，想要个好友位的路人队友比起来，白清明截然不同的话语彻底引起了他的注意。
　　鬼使神差的，乌兹把位置让了出来，预选了快乐风男。
　　大不了就是输上一局，但是和这样的人打上一局应该能挺快乐。
　　而且乌兹有预感，自己这局快乐风男说不定能carry。
　　只是看了看诗仙女的游戏ID后，乌兹却叹了口气。
　　算了算了，赢不赢无所谓，还是快乐比较重要。
　　……
　　此时此刻。
　　诗仙女的直播间内，她本人正在嗷嗷喊着。
　　“哇哇哇，这人绝对是个猛男！”
　　一瞬间，诗仙女的心被这个说要和自己走一路的人俘虏了。
　　呜呜呜，太感动了。
　　32把了！
　　总算是能进一次游戏了，而且还有一位小哥哥说要带自己赢。
　　虽然以前也有不少王者说要带自己赢，但还从来没有人像白清明这般自信。
　　这妥妥的猛男啊！
　　……
　　见乌兹让出位置，白清明想都没想，反手锁定了VN。
　　众所周知，VN可是乌兹的招牌英雄。
　　见状，直播间内一片哗然。
　　“乌兹面前耍VN？关公面前耍大刀？”
　　“哈哈，莫非单身教父是要教教乌兹怎么玩VN？”
　　“我算是看出来了，精神领袖是打算破罐子破摔了。”
　　“主播这是自掘坟墓啊，遇到诗仙女就算了，要是乌兹打下路说不定还有点儿赢的希望，现在好了，乌兹掏出了托儿索，难上加难，这局能赢我吃屎。”
　　“楼上的我挺你，话说上次那个说要表演直播吃屎却没履行承诺的家伙找到了吗？”
　　……
　　很快，游戏开始。
　　白清明这边的阵容。
　　上单路人锐雯，打野路人盲僧，中单乌兹的托儿索，下路VN加上诗仙女的露露。
　　“兄弟们稳住，打野多来中，我尽量c。”
　　进入游戏，乌兹在屏幕上打字道。
　　坦白说，他拿到快乐风男的时候要比打AD位还要开心。
　　至于白清明方才的话，乌兹只当做他是在装逼。
　　这年头，认真就输了。
　　只是就在这时，白清明开始打字了。
　　“乌兹你点根烟，烟灰掉之前我必拿一血！”
　　“兄弟你也太狂了吧！”
　　乌兹忍不住回应道。
　　说真的，大魔王都没有这人狂。
　　然而乌兹的话刚发出去。
　　“佛斯特布兰德！”
　　“打爆q！”
　　两声游戏提示音相起，令人难以置信的事情发生了。
　　VN双杀！
　　这一刻，全场震惊！
　　“卧槽，不是吧，开局送双杀，对面是演员？”
　　“单身教父666，怪不得敢来峡谷之巅，原来是请了演员。”
　　“什么演员啊？单身教父还需要请演员？别污蔑精神领袖好吗？”
　　……
　　另一边，乌兹反应了过来，对着直播间里的粉丝解说道。
　　“你们仔细看，这VN带的天赋是攻速溢出，并且一级学的是w。”
　　“对面ADC根本就没反应过来，对A了两下之后发现不对劲儿，想闪照已经晚了，再加上露露的E，所以被VN拿了双杀。”
　　“这个VN不按套路带天赋，打了个对面措手不及，有一说一，有点儿东西。”
　　经过乌兹解说，大家这才恍然大悟。
　　或许是因为这个双杀的缘故，自家打野也开始照顾起了下路。
　　八分钟，白清明和诗仙女被对面打野抓，几乎就在对面打野出现在视野中的一瞬间，锐雯的传送就亮了起来，蜘蛛和亚索也先后赶到。
　　尽管对面的其他人也陆续加入战斗，但最终却被白清明这一方打了个团灭，而他们只死了一个上单。
　　VN此时战绩，6-0-2。
　　一波团战打完，水友们直呼看的过瘾。
　　“兄弟们，这VN玩的确实不赖。”
　　这波过后，乌兹对白清明赞不绝口。
　　实话实说，明眼人都能看得出来VN的操作。
　　与此同时。
　　白清明内心暗爽。
　　这顶尖游戏天赋也太给力了。
　　他收回之前的话，他现在的水平岂止是堪比高分王者，毫不夸张的说，在白清明看来，高分王者都比他低了一个段位。
　　接下来的十几分钟内，白清明连杀人带补刀，操作和意识一丝不漏，根本不给对面机会。
　　但问题是，英雄联盟是一款团队游戏，白清明不给机会，不代表他的队友也能达到这种状态。
　　好歹对面也是王者，不是青铜白银。
　　游戏来到25分钟，蜘蛛野区被对面五人包围，锐雯前去支援也白白搭上了人头，本来乌兹的亚索可以安全撤退。
　　偏偏就在这个时候，乌兹的亚索朝着对面甩出了一道旋风。
　　“哈撒给！”
　　刹那间，五道虚线出现在了屏幕上。
　　这一道旋风击飞了五个人。
　　亚索大招接五人，可以说这是每一个亚索玩家的梦想，那怕是乌兹也不例外。
　　“痛里耶给痛！”
　　几乎想都没想，乌兹回头就大了上去。
　　游戏大不了输，但帅是一辈子的事儿。
　　这才是男人的浪漫！
　　然后他就凉了。
　　此刻，对面活着的有五人，且都接近满状态，兵线不错，能够一波结束游戏。
　　反观乌兹一方，仅剩白清明的VN存活。
　　难道说……要输了吗？
　　这时，白清明的直播间内，一阵音乐声响了起来。
　　“什么鬼？怎么有BGM？”
　　水友们不由愣住了。
　　摄像头里，白清明嘴角上扬了起来。
　　“让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”
　　紧接着，他毫不犹豫开大迎了上去，回流身法使出。
　　走位，躲技能，闪现，水银！
　　如同鬼魅一般，白清明操纵着VN不停隐身。
　　“喷他q！”
　　一打五，五杀！
　　这一刻，全体起立！
第五十五章最喜欢看女孩子哭了
　　峡谷之巅王者局。
　　一打五五杀。
　　这还玩什么？
　　一波过后，对面直接选择投降，5票赞成，0票反对。
　　水晶爆炸的那一刻，三个直播间的水友们全都激动了。
　　“想不到我有生之年能见到带动诗仙女的人。”
　　“能带动诗仙女，我愿称你为真神！”
　　“主播不是人啊，恐怖如斯！”
　　“不错不错，这VN有我万分之一的水平了。”
　　……
　　诗仙女的直播间。
　　“哇哦哇哦哇哦，你们看到没有，我就说我不菜吧，刚才这波其实是我和VN二打五。”
　　诗仙女颤抖着声音，得意洋洋道。
　　不过是在白清明五杀后放了个救赎，就被她说成了和VN二打五。
　　此话一出，水友们简直快要被她笑死。
　　“有道理有道理，你提前死掉，没去帮倒忙就已经算是帮VN忙了。”
　　“就这VN，下路拴条狗都能赢啊！”
　　“话说这个VN不会是哪个职业选手吧？”
　　“开什么玩笑？哪个职业选手敢在乌兹面前玩VN？”
　　“卧槽，难道说这个VN是脚本？”
　　……
　　另一边，游戏刚刚结束，乌兹立马查了一下这个VN的战绩。
　　他惊讶的发现，这个VN竟然是个新号。
　　查完之后，乌兹的好友申请就发送了过去，白清明这边秒通过。
　　与此同时，弹幕上有人说出了白清明的身份，有不少水友都是刚从他直播间过来的。
　　“他就是单身教父呀！”
　　显然乌兹也听说过白清明，此刻一听说这个VN竟然就是单身教父，他不禁有些惊讶。
　　“哈喽。”
　　乌兹在聊天框里对着白清明打招呼道，只是没有得到对方的回应。
　　因为就在刚刚，除了乌兹之外，还有几个人也加了白清明的好友。
　　其中有一个是对面的AD，好友请求通过后突然给自己发信息，说他是WE战队的教练，问自己有没有兴趣去他们那青训。
　　闲着无聊，白清明就和他聊了几句，最后婉拒了。
　　这时，乌兹已经下线。
　　眼瞅着到了深夜，白清明也和水友们打了个声招呼，光速下播。
　　直播间内，水友们看的意犹未尽，迟迟不愿离开。
　　“散了散了，回家睡觉了。”
　　“有的人走了，而聪明的人已经去看直博回放了。”
　　“深夜一个人寂寞，大家来做个填空题吧？题目如下：。”
　　“同问，我有个朋友也想知道。”
　　……
　　不出意外的，白清明使用VN一打五，带乌兹和诗仙女赢的视频又小小的火了一把。
　　接下来的几天里，竟然有好几家俱乐部的教练联系白清明，问他有没有打职业的意向。
　　只是白清明对打职业完全不感兴趣，于是通通拒绝了。
　　开什么玩笑，以白清明现在的水平，去参加比赛的话，岂不是妥妥的冠军？
　　这样的话，别人还玩什么？
　　总得给其他人一些比赛体验吧？
　　对此，白清明表示。
　　无敌，就是这么的寂寞！
　　……
　　“狗男人。”
　　白清明正瘫在沙发上玩基金模拟器，呆小妹儿出声道：“要不要一起出去玩？”
　　“玩什么？”
　　白清明头也没抬。
　　“附近新开了一家密室逃脱，听说很有意思，我想去玩。”
　　一边说着，呆小妹儿一边递过来一张宣传单，
　　“那你自己去呗。”
　　白清明淡淡道。
　　呆小妹儿鼻子都快被气歪了。
　　事实上，她并不是单纯的想去玩密室逃脱。
　　而是她的好姐妹周淑姨三番五次的求自己帮忙，想认识一下白清明。
　　周淑姨已经不抱希望能和白清明炒CP了，她就想着能和白清明搞好关系，偶尔能连个麦，互动一波就好。
　　因此，呆小妹儿才想了这么一出，想趁着这个机会把周淑姨介绍给白清明认识。
　　“狗男人，你要是不去，晚上就饿肚子吧。”
　　呆小妹儿威胁道。
　　“那太好了，我终于可以自己点外卖了。”
　　白清明不以为意。
　　“你你你……”
　　呆小妹儿快被白清明气死了。
　　想了想，她的语气软了下来，撒娇道：“”欧巴，求求你，就和人家去玩玩一次嘛，好不好啦。”
　　“呕～”
　　白清明起了一身鸡皮疙瘩，作干呕状。
　　说实话，老女人摆出这幅姿态，他还真有些受不了。
　　无奈，白清明只好答应，
　　半个小时后。
　　万达广场。
　　“呆呆，这儿！”
　　一道声音传来，周淑姨朝着呆小妹儿挥了挥手。
　　同时，她正在用手机进行户外直播。
　　“这个是我的好姐妹，周淑姨，正好路过，大家一起玩密室。”
　　靠近后，呆小妹儿介绍道。
　　其实她哪怕不介绍，白清明也知道这个女人谁。
　　“我记得你，你就是说我很厉害的那个。”
　　周淑姨：“……”
　　“咱们边玩边聊。”老女人适时出声，替好姐妹岔开了话题。
　　老实说，周淑姨真怕等下白清明再问自己，他哪厉害了？
　　“我在开直播凑时长，不介意吧？”
　　周淑姨小心翼翼询问道。
　　白清明和呆小妹儿都表示不介意，甚至还挨个出了个镜，热情的和水友们打了声招呼。
　　顿时，周淑姨直播间热闹了起来。
　　“这不是单身教父吗？呆小妹儿也在。”
　　“反冲斗士也搭上精神领袖这条线儿了？”
　　“不对劲儿，我隐约感觉，这仨人凑在一起，肯定要有好戏看了。”
　　……
　　“水友们，今天我们是来玩密室逃脱的，就是那个。”
　　一边说着，周淑姨把镜头调转了一下。
　　远处，有一家密室逃脱馆，人来人往，排队的人很多。
　　在排队期间，周淑姨被水友们挑衅，说她智商不行，玩密室逃脱是硬伤。
　　周淑姨气不过，当即立下了flag，说自己不看游戏规则也能通关。
　　等了将近半个小时，总算轮到了白清明三人。
　　密室逃脱馆的老板走过来，看到白清明的瞬间，他的眼睛顿时亮了。
　　“精神领袖，我丢，真的是你吗？”
　　白清明点了点头。
　　显然，这老板是自己的粉丝。
　　见到自己的偶像，老板顿时兴奋了起来，滔滔不绝为白清明介绍起了馆里的场景。
　　“领袖，这家密室逃脱馆是我一手建立的，说起来还是受到了你的启发。”
　　“我们这儿几个比较著名的场景是单身狗之怒，杀人犯在敲门，舔狗必须死，这些场景里面都融入了你直播时候的一些元素。”
　　“你看，你们几位想体验哪个？”
　　老板如此说道。
　　说话的时候，他一直对着周淑姨手里的手机。
　　作为一个商人，他自然不会放过这样一个为自己打广告的机会，况且还是免费的。
　　白清明不由感到了意外。
　　好家伙，这家密室逃脱馆竟然还和自己有关系，这让他兴趣大增。
　　“有没有不是那么恐惧的？我胆小。”
　　呆小妹儿出声道。
　　“不恐惧还玩什么密室逃脱，老板，有没有那种特别恐惧的？”
　　“那我建议你们玩杀人犯在敲门。”
　　老板推荐道。
　　“好，就这个！”
　　白清明选定了场景。
　　胆小好啊，他最喜欢看女孩子哭了。
第五十六章嘿Siri，打开我的购物车
　　“不光要恐怖的，最好再把难度给我往高了提一提，不然玩着没意思。”
　　白清明示意道。
　　身为单身教父的忠实粉丝，老板二话没说，立马照做，回到馆内，拿起对讲机开始安排NPC的行动。
　　安排好后，老板回来为白清明三人讲解规则。
　　“杀人犯在敲门是我们这里最受欢迎的几个密室场景之一，讲的是一个穷凶极恶的杀人犯手持凶器闯进了一栋老式儿居民楼，疯狂开始屠杀玩家。”
　　“你们的活动范围在一整个楼层，而这个楼层实际上是一个错综复杂没有出口的迷宫，迷宫之中存在着九间屋子，而每间屋子里都会有一名NPC。”
　　“找到足够的线索可以帮助你们找出杀人犯，回答对里面NPC的问题，NPC可以给你们提供一些线索，但这九间屋子都藏在暗处，需要你们自行寻找并进入。”
　　“注意，游戏开始后十分钟杀人犯将会行动，对玩家进行追逐，如果不及时藏好，被追上或者是找出的话，游戏结束。”
　　“对了，这个场景最少需要六个人才能开启，那边还有几个人在排队，不如问问他们要不要和你们一起？”
　　规则听上去很简单。
　　介绍完毕，老板指了指右手边。
　　那里有着两男一女，看起来像是一伙儿的，他们的手中拿着一些录像设备。
　　见老板指向自己等人，三人走了过来。
　　“你是这儿的老板吗？”
　　为首一人开口道。
　　见老板点头，他继续出声。
　　“早就听说这里有一家密室逃脱很火，玩儿的人很多，我叫王大大，专门做密室逃脱这方面的视频，斗音粉丝七十多万，这两个是我的助理。”
　　那人自我介绍道。
　　听到这话，白清明和呆小妹儿他们多看了此人两眼。
　　没成想这还是个小网红。
　　只是在他们面前，这个什么王大大是不够看的。
　　才七十万粉丝，还没三人任意一个直播间的零头多。
　　但此人言语间显得很是高傲，仿佛他能来这里就是老板的荣幸。
　　更有意思的是，王大大貌似不认识白清明他们。
　　不过这也没什么稀奇，虽然白清明现在全网爆火，但不代表所有人都得知道他是谁。
　　也有可能王大大听过单身狗之歌，知道白清明这个人，但并没想到本尊就站在自己面前。
　　至于呆小妹儿和周淑姨，这两个游戏区的女主播，不认识她们就更正常了。
　　此刻听到这人专门做密室逃脱方面的视频，并且粉丝还不少，老板很高兴。
　　正常来说，玩家在进行密室逃脱时是不允许带手机或者是一些能录像的电子设备的。
　　但对方这种情况相当于变相为自己打广告，还能省去一波广告费，老板干脆默许了这种行为。
　　在征求了白清明等人的意见之后，六人组成了一队。
　　“喂，你们几个。”
　　王大大盛气凌人，上来就对着白清明三人指手画脚：“我可是密室逃脱的大神玩家，等会儿你们听指挥，别拖我们后腿，咱们速通。”
　　话音落下，没人搭理他，显得有些尴尬。
　　王大大不乐意了。
　　你们不搭理我，这样就显得我很呆啊。
　　“你们是不是不相信我的实力啊？我斗音粉丝真的有七十多万，不信你们看，我可没买粉。”
　　“哦，厉害。”
　　白清明淡淡回应道。
　　丢下这么一句后，呆小妹儿三人走到了一边，静静等待着老板通知进入场景。
　　周淑姨的直播间内。
　　【嘿，Siri打开我的购物车送上藏宝图×1】
　　有人送上了一个价值五千块的礼物为接下来的剧情助兴。
　　周淑姨高兴的开口进行感谢。
　　“感谢嘿，Siri打开我的购物车这位老板送上的……哎我靠。”
　　周淑姨连忙点了返回键，可购物车里的东西还是被水友们看了个一清二楚。
　　“我丢，那是什么东西，长长的那么粗，周姐能受得了吗？”
　　“那不是小米的电动牙刷吗？楼上的你不对劲儿。”
　　“不是吧不是吧，你们难道没看见购物车里的兔女郎？”
　　“你们这群lsp只看到了兔女郎，却没看到下面的巴黎世家。”
　　“要我怎么说你们才好，明明蕾丝花边比基尼才是亮点。”
　　“同样是九年义务教育，为何你们的眼神那么好使？”
　　“我截图了，谁要？”
　　“我朋友说要一份儿，邮箱：146××××2346@。”
　　……
　　很快，在老板的指引下，六人进入场景，准备开始游戏。
　　慢慢的，一道极其压抑的音乐声出现，营造出了一种紧张的气氛。
　　“十分钟后杀人犯出现，咱们抓紧时间，要是能在杀人犯出现之前就把线索找齐就更好了。”
　　看着眼前错综复杂的迷宫，王大大一招手，女助理手持摄像机，另外一名男助手站了出来。
　　“我的这位助手参与过国内许多知名密室逃脱馆的设计，精通各种密室逃脱的通关技巧。”
　　刹那间，白清明等人恍然大悟。
　　难怪这个逼如此的有底气，还以为是他自己有本事，原来是身边有这么一个人才帮忙。
　　这样的话，我上我也行啊！
　　这时，那名男助手开口了。
　　“有一说一，这家密室逃脱馆的确很有创意，不过可惜，遇到了我。”
　　男助手说这话的时候，周淑姨的手机一直在对着他。
　　他一开口，大家就听得出这是老逼王了。
　　但还别说，这人确实有几分本事。
　　前面的墙壁上挂着一幅画，只见他走了上去。
　　“没猜错的话，这是个机关。”
　　说着，男助手把画摘了下来，一个按钮出现，墙壁缓缓转动。
　　这墙壁就是一扇门，墙壁的另一头就是其中的一间屋子。
　　“就这？”
　　这么快就取得了进展，男助手表现出一副不屑的样子，看向白清明三人，炫耀一样开口道：“在这里，我就像回到了家一样，这些机关实在是太小儿科了。”
　　说着，他率先迈了进去。
　　见这么快就有玩家找到自己，里面的NPC一愣，紧接着迅速进入状态。
　　然而还不等他说出台词，不耐烦的王大大就开口了。
　　“赶快问问题吧，我们赶时间。”
　　坦白说，他很烦人。
　　这样做很破坏其他人的游戏体验。
　　这会儿呆小妹儿和周淑姨已经有些不高兴了，但良好的素养让她们没有表现出来。
　　见状，NPC也只好放弃了说台词，直接抛出题目。
　　“听好，小明有一个妹妹，他十岁的时候，妹妹的年龄是小明的二分之一，小明十五岁的时候，妹妹的年龄是他的三分之二。”
　　听到这里，大家已经清楚了。
　　原来是猜妹妹的年龄啊。
　　坦白说，这问题实在是太简单了，妹妹始终比小明小五岁就对了。
　　这分明就是送分题啊。
　　就如此，大家纷纷看向NPC。
　　“那么请问……”
　　说完题目，NPC顿了顿，开始问问题：“请问，小明的妹妹叫什么名字？”
　　问题一出，刹那间，所有人都沉默了。
第五十七章真正的杀人犯登场
　　密室之内。
　　六个人面面相觑，无比懵逼。
　　本来周淑姨还在进行着手机直播，打算借助水头们的帮忙回答出问题答案，但水友们也傻了，直呼这问题出的内行。
　　白清明看了看先前那名很狂很狂的男助理，默默往后退了两步，呆小妹儿和周淑姨也跟着退到了他的身边。
　　此刻，五个人的目光都集中在那名男助理的身上，而他已经彻底无语了。
　　一开始，他以为这是道送分题，出题人是要他们猜小明妹妹的年龄。
　　可问题一出，他人都蒙圈了。
　　小明的妹妹叫什么？
　　他哪里知道小明的妹妹叫什么？
　　小红小丽小花？
　　妈的，小明是谁啊？
　　敢不敢站出来？
　　淦！
　　这踏马到底是什么智障问题？
　　男助理满脑子的问号。
　　他看向这名出题的NPC，眼神中充满着哀怨，同时他心中无比的好奇，好奇出题的这个逼是不是故意在玩自己。
　　这题目完全不按套路出牌啊。
　　“请问，你们谁来回答我的问题？”
　　NPC催促道。
　　坦白说，他只是一个负责问问题的打工人罢了，而问题则是老板设置的。
　　这时，时间已经过去了五分钟，还有五分钟，杀人犯就会出现。
　　“快回答啊，愣着干嘛？这不是你强项吗？”
　　王大大也催了催那名男助理。
　　男助理脸都憋红了。
　　他重新回想了一下这个问题，仔细推敲，用了所有自己知道的办法去解密，甚至将每个字重新去排列，试图发现一些什么。
　　然而并没有什么卵用。
　　没道理啊！
　　男助理沉默了一番，这一刻，他产生了一种智商被侮辱的感觉。
　　但仔细想想，这个问题既然被设置在这里，那就一定有它的意义，并且问题的答案一定不会太难。
　　除非老板是故意这么做的，不想让玩家找到线索，只是这种可能性必须建立在老板是脑残的情况下。
　　时间再次过去了两分钟，男助理想的满头大汗，却还是坚持去进行推理。
　　讲真的，直到这时，他才发觉这个密室场景的与众不同之处，是自己之前装逼了。
　　最终，男助理咬了咬牙，看了看NPC身上的红色服装，给出了答案。
　　“小明的妹妹叫小红。”
　　“回答错误，小明的妹妹应该叫小白。”
　　NPC摇了摇头。
　　“为什么？”
　　所有人都表示出了不解。
　　面对着众人的反问，NPC也懵了。
　　你们问我问谁啊？
　　答案就是这么设置的，他也不知道。
　　事实上，这一间密室之内给出的线索是白色这种颜色，这个颜色对于玩家寻找下一间密室至关重要。
　　不管玩家能不能回答对，NPC都会告诉玩家答案，相当于白送，
　　毕竟不管玩什么游戏都是一样的，开局都会送你点什么，起到一个引导作用。
　　至于这个问题为什么如此沙雕……
　　只能说那名男助理先前的感觉一点没错，老板出这么个题目就是逗玩家玩儿的。
　　有正经问题我不出，我就出沙雕问题。
　　哎，就是玩儿。
　　不等NPC解释，那名男助理突然发出了声音。
　　“我懂了！”
　　所有人看向他，只见他一副恍然大悟的样子。
　　“你懂什么了？”
　　白清明忍不住问道。
　　“哈哈，我知道答案为什么是小白了。”
　　“其实这个答案想告诉我们的应该是白色这个线索，至于为什么是白色而不是其他颜色，这个问题也很简单。”
　　“因为在这种场景下，白色，代表着希望！”
　　男助理兴奋道，他仿佛抓住了这个游戏的解题思路。
　　这番话出口，所有人不由一愣。
　　周淑姨的直播间内，水友们疯狂发送着弹幕。
　　“嗖得寺内，我也懂了。”
　　“不是吧不是吧，这也能解释？”
　　“就硬往回圆呗？”
　　“该说不说，这个解释乍一听上去很合理啊。”
　　……
　　与此同时。
　　场景内的背景音乐突然变了，从压抑缓慢变得急促起来。
　　这是在提示玩家们，杀人犯即将出现，对他们进行追逐。
　　“大家快出去，注意一下身边白色的东西，那有可能就是找到第二间密室的关键。”
　　尽管知道杀人犯什么的都是假的，但经过音乐的渲染，呆小妹儿和周淑姨两名女生也紧张了起来。
　　众人在迷宫里七拐八拐。
　　很快，根据白色这个线索，第二间密室也被王大大的那名男助理给找到了。
　　门开，屋子里空荡荡的，漆黑一片，没开灯。
　　“有人咩？”
　　王大大出声道，却没有得到回应。
　　“什么情况？没人？”
　　大家再次感到了惊讶。
　　说好的NPC呢？
　　该不会是肚子疼，上厕所去了吧？
　　……
　　同一时间。
　　密室逃脱馆周围站了不少看热闹的人。
　　此刻，一群特警全副武装，围在了密室逃脱馆的周围。
　　警戒线慢慢被拉了起来，像是发生了什么大事。
　　白清明不知道的是，就在他们刚刚进入密室逃脱的游戏场景不久，外界就发生了一件爆炸性事件。
　　前不久有三名杀人犯跑上门送人头，被白清明和王哥联手抓住，可就在昨天，其中一名杀人犯经过不懈努力，越狱成功，从监狱跑了出来。
　　那名杀人犯跑出来后，一门心思想着找白清明报仇，恰巧，今天在周淑姨的直播间里，他得知了白清明的行踪，赶了过来。
　　并且也不知道这名杀人犯是怎么做到的，竟然趁着鬼屋工作人员不注意，溜进了白清明等人正在进行的游戏场景。
　　好在该场景是个迷宫，这名杀人犯又比较憨批，进去就迷了路，没有遇到人，自然也就没有引起工作人员的伤亡。
　　而外面的这些特警也是好不容易追查到了这名杀人犯的踪迹，前来实施抓捕行动的。
　　由于鬼屋内有不少工作人员，所以特警们没有轻举妄动。
　　就在刚刚，鬼屋老板已经通过对讲机通知了他的员工。
　　那时候，场景里假扮杀人犯的工作人员正要上场，白清明等人刚刚从第一间密室离开，没有赶上。
　　而密室逃脱馆的老板又不知道白清明等人的电话号码，自然联系不上他们，只能干着急。
　　眼下，所有工作人员都从里面撤了出来。
　　杀人犯在敲门这个游戏场景内，除了白清明他们六人以外，就只有那名真正的杀人犯！
　　糟糕的是，里面的人对这一切还一无所知。
　　……
第五十八章这演员好专业啊
　　此时此刻。
　　有记者闻讯赶来，但却被拦在了警戒线之外。
　　包括有一些路过的行人看到这个阵仗，想要停下来看看热闹，却被告知是在进行某项演习，禁止围观。
　　有人远远的拿出手机，想要拍视频发波斗音，然而手机才刚掏出就被夺下，对方严声进行警告。
　　毕竟这件事情比较严重，一旦泄露出去的话很有可能造成社会恐慌，于是在武警包围了这家密室逃脱馆后第一时间封锁了消息，对外宣城是在演习。
　　眼下，知道真相的只有在场武警和密室逃脱馆的老板以及刚刚撤出来的那些员工。
　　算上白清明在内，里面的六名玩家还沉浸在游戏当中。
　　殊不知，本应该由NPC扮演的杀人犯换成了一名真正的杀人犯！
　　“刘队，我们在逃犯这两天藏匿的地点发现了一些化学物品，怀疑逃犯可能自己制作了简易炸弹，甚至有可能带在身上。”
　　一名警员跑上来，对着一名中年男子说道。
　　他是刘队，巧的是，上次白清明报警，带队的就是他。
　　听到这个消息，刘队面色一沉。
　　“有场景的路线图吗？”
　　刘队对着老板问道。
　　听到问话，老板立刻拿出了一副杀人犯在敲门这个场景的指引图。
　　图上有无数条路线，还有一些刻意标注的点，包括一些机关的布局。
　　然后刘队就懵了。
　　这他喵花里胡哨的，根本看不懂啊。
　　“刘队，要不我带个小队进去？”
　　一名小队长上来发出请示，却被刘队拒绝了。
　　“里面的路线咱们搞不清楚，贸然行动很可能会正面遇上逃犯，万一逃犯身上真有炸弹，走投无路的情况下很可能会进行引爆，到时候里面几人的生命安全很可能会受到威胁。”
　　刘队进行着理智的分析。
　　“老板，带我去看看监控。”
　　思考一番，刘队出声道。
　　目前他最需要掌握的就是里面的情况。
　　很快，在屏幕里面，刘队通过实时监控录像找到了白清明他们和那名逃犯的身影。
　　见状，刘队松了口气。
　　老实说，其实他的心里对白清明抱着一丝希望。
　　上次白清明和王哥联手制服了三个杀人犯后，刘队自然清楚，这货身手矫健。
　　也许；
　　大概；
　　可能；
　　万一；
　　说不定，这次白清明也能像上次一样，轻松制服这个逃犯呢。
　　……
　　同一时间。
　　场景内。
　　“有人咩？”
　　“还是没人？”
　　“到底是什么情况啊？集体坏肚子吗？”
　　有一说一，王大大的那名男助理确实很有本事。
　　不大会儿的功夫，九间密室，他硬生生凭借着摸索和认知找到了五间。
　　但无一例外的是，这些屋子里头的NPC都不知道去哪了。
　　“莫非，这其实也是老板故意安排的，实际上暗藏玄机？”
　　男助理已经开始脑补了。
　　在寻找的过程当中，白清明一直在观察着周围的环境。
　　不知为何，他隐约感到了一些不对劲儿。
　　具体什么地方不对劲儿也说不上来，但就是感觉很反常。
　　另一边，呆小妹儿紧紧跟在白清明身边，周淑姨则是在和直播间里神通广大的水友们在进行着探讨。
　　“兄弟们，刚刚你们有谁看出那几间屋子的线索了吗？”
　　周淑姨开口求助。
　　一瞬间，弹幕狂刷不断。
　　“不过是几间空屋子罢了，能有什么线索？”
　　“说的对啊，告诉那兄弟别脑补了，这家密室逃脱馆的老板纯属脑残。”
　　“诸位别急，我是从国外留学回来的，曾就读于世界名校，所学专业与密码破译有一定的关系，方才的直播内容我从头看到尾，总算是看出了一些门道。”
　　这条字数极多的弹幕横空出现，瞬间引起了所有水友的注意力。
　　“我丢，小小的直播间竟然藏龙卧虎，还有这种人才？”
　　“兄弟你是哪个学校毕业的，我是哈佛的，全名哈尔滨佛学院，说不定咱们还是校友呐。”
　　“知道你倒是快点儿说啊！”
　　“兄弟们别急，听我慢慢说，刚才这几间密室里其实蕴含了许多线索，但这些线索的隐藏方式很高级，乍一看是发现不了的。
　　这个时候就需要用到著名密码破译学家，沃·夏吉尔硕德创造出的密码破译公式去解密。
　　刚刚通过解密，我反复运算，得出了一串英文，但光靠我一个人的力量无法全部破译，需要好心人来帮忙，这串英文是。”
　　“好家伙！”
　　“666啊！”
　　“我破译出来了，中间填4369！”
　　……
　　好好的弹幕，不知不觉就跑偏了。
　　周淑姨彻底无语了。
　　就知道这些沙雕水友们靠不住。
　　她正要开口说点什么，却突然被白清明捂住了嘴。
　　“嘘，外面有脚步声！”
　　白清明轻声说道。
　　刹那间，屋子里的所有人都安静了下来，纷纷屏住了呼吸。
　　这间屋子需要触发机关才能开门，隐蔽性自然不用说。
　　王大大蹑手蹑脚的凑到门口的位置，顺着唯一的缝隙往外看，正好看到一个身穿黑色风衣，手拿一炳大锤的男子。
　　这应该就是密室逃脱工作人员扮演的杀人犯角色了吧？
　　看到他的一瞬间，王大大下意识的咽了咽口水。
　　这演员也太专业了吧？就跟个真正的杀人犯一样。
　　有史以来第一次，王大大一个密室逃脱场景中出现了害怕这种感觉。
　　只是这还没完。
　　王大大注意到，门外的男子正在摸索着什么。
　　一瞬间，他明白了什么。
　　这人是在寻找机关，想要打开自己等人藏身的密室门！
　　不过这也正常，毕竟游戏的内容就是他们六人要在杀人犯的追逐下找寻线索，逃出生天。
　　若是玩家在密室里藏着不出去，杀人犯就拿玩家没办法的话，那还玩个什么劲儿？
　　……
　　屏幕前，看着监控摄像头里的一幕，刘队的心也揪了起来。
　　看得出来，这名逃犯应该是提前了解过这个游戏场景的布局，此刻他正在一间一间屋子寻找玩家。
　　或者准确的说，他是在寻找白清明。
　　眼瞅着打开密室门的开关就要被摸到，这时儿，屋子里的男助理有了新的发现。
　　“这有个暗门！”
　　关键时刻，男助理摸索到了一个开关，按下去后发现，下一间密室的入口竟然就在这个屋子里，众人大喜，纷纷走了进去。
　　白清明在最后一个，他刚要往里走，变故发生了。
　　前面进去的几个人脚下的地面突然塌陷，掉入了一片有着安全设施的深坑内。
　　并且上方还弹出了一个牌子，牌子上面写着，这个地方是杀人犯布置的陷阱。
　　掉下去后，玩家会顺着滑梯来到游戏场景外面，也就意味着闯关失败。
　　“淦，这踏马还带布置陷阱的？”
　　叫骂声过后，整个场景之内的玩家，只剩下了白清明一个人。
　　他人懵了。
第五十九章我奶奶跑的都比你快
　　这一刻，白清明满脑子的问号。
　　有没有搞错啊？
　　游戏开始到现在，什么线索都还没找到呢，六个人就剩下了他一个。
　　而且杀人犯已经门外了，这还怎么玩？
　　白清明甚至有一种冲动，干脆自己也跳进面前这个地方，认输算了。
　　但一想到来都来了，就这么结束的话，钱就白花了，白清明顿时打消了这个想法。
　　就如此，他静静地思考着通关的办法。
　　……
　　监控室里。
　　当刘队看到除了白清明以外，其余几人就这么莫名其妙被送了出来时，他内心一喜。
　　要知道，当初这名逃犯的两名同伙被白清明打的现在还在医院里躺着呢。
　　眼下没有了其他人拖后腿，一对一的情况下，哪怕这名逃犯拿着凶器也不可能是白清明的对手。
　　总而言之，这波稳了。
　　接下来的局面，基本上不需要担心了。
　　可以说，这是最好的结果。
　　……
　　与此同时。
　　呆小妹儿周淑姨，王大大等人陆续顺着滑梯到了了杀人犯在敲门这个场景外面。
　　见到了一些工作人员和许多全副武装的武警后，所有人不由一愣。
　　“不要怕，你们安全了。”
　　有人上前接应道。
　　接着又把有逃犯在里面的情况说了一遍。
　　听完之后，呆小妹儿和周淑姨全都呆住了。
　　“他还在里面！”
　　俩人不约而同脱口而出。
　　“不要着急，你们要相信他，他一个人可以制服逃犯。”
　　刘队出面安慰道。
　　摸着良心说，这可真不是他不想进去救人。
　　实在是因为里面的路线太过复杂，万一行动出现差错，激怒了逃犯，可能会适得其反，帮了倒忙。
　　“不行，我必须进去找他！”
　　呆小妹儿说着就要往里面冲，门口的警察连忙将其拦下。
　　此时此刻，一旁正在进行直播的周淑姨看到直播间弹幕已经炸了。
　　“我日，这密室逃脱也太专业了，杀人犯都请真的来。”
　　“这个逃犯好像有那个大病，监狱都拦不住他送人头的心。”
　　“666，总听人家说单身教父身手不凡，还能肉身躲子弹，可算是让我赶上一回现场直播了。”
　　“有要假酒的吗？喝不死人，顶多喝坏肚子，有冤种要买吗？”
　　……
　　水友们侃侃而谈，他们不仅没有替白清明担心，反而还期待了起来。
　　倒不是说这些人冷血，抱着事不关己高高挂起的心态在看直播。
　　主要是大家都清楚白清明的实力。
　　毕竟是连子弹都能躲的狼灭，到底有多强根本不用多说。
　　“你在直播？”
　　刘队发现了周淑姨的手机。
　　见后者点头，刘队心里一凉，但已经来不及让周淑姨中断直播了。
　　她的直播间里目前有将近一千多万的水友在线观看，这岂不是意味着罪犯越狱的消息封锁失败，已经通过网络直播的方式泄露出去了？
　　完犊子！
　　就在这时，出来后就一直没说过话，站在原地静静发呆的那名男助理突然笑了。
　　只见他紧皱的眉头突然伸展开来，仿佛想明白了什么事情一样，恍然大悟。
　　“哈哈，我懂了！”
　　他冷不丁出声，周围的人被吓了一跳。
　　“你懂什么了？”
　　王大大看着自己的这名助理莫名其妙发神经，忍不住问道。
　　“大家听我说，你们千万别被眼前看到的这些人所迷惑，其实这个密室场景还没有结束，咱们现在还在游戏中没有出来。”
　　“如果我没猜错的话，这些警察都是老板安排的NPC，说什么有逃犯在里面，他们是在实在实施抓捕行动，根本都是假的，骗人的，依我看，这些人包括告诉咱们的故事都是这个游戏当中的一部分。”
　　“这家密室逃脱馆的老板绝对是个人才，竟然能够布置出这样一个以假乱真的剧情，瞧瞧这代入感，还有这个故事的插入点，不得不说，妙，实在是太妙了，实话实说，我差一点儿就信了！”
　　男助理极其的兴奋，仿佛发现了什么惊天秘密一样。
　　好家伙，玩个密室逃脱还玩儿疯一个。
　　一旁密室逃脱馆的老板都不知道要不要上前解释了。
　　然而被他这么一说，其余人都蒙圈了。
　　包括周淑姨直播间的水友们在内，有一个算一个，思绪全都陷入了紊乱。
　　“卧槽，貌似真是这么一回事儿。”
　　“我就说怎么会有那么巧的事儿，原来如此，不过说实话，我其实早就看穿了一切，只不过没有说出来而已。”
　　“楼上的我说我比你先看出来的你信吗？”
　　“有一说一，这家密室绝对是我见过最有意思的，求个组队去挑战的异性，我是女生，来的男生身高不能低于180，体重不能超过145斤，要求长的帅的，腰必须好，房哦不，饭钱你出，晚上我可以不回家，有意私聊。”
　　“腰必须好是啥意思，我有点儿听不懂，玩密室和腰有关系吗？”
　　“弱弱的问一句，长的帅的，这是一个条件还是两个条件？”
　　“长的……帅的，我次奥！”
　　“我真傻，真的，我单知道车一般在城里开，我不知道村里也会有，我一大早出门，突然间感觉脸上火辣辣的疼，用手一模，坏事儿了，有两行车痕划过……”
　　“麻烦问一句，没文化能学开车吗？”
　　不管是什么话题，沙雕水友们硬是能用一种出其不意的方式跑偏。
　　不过好在，似乎所有人都相信了那名男助理的话，认为他们看到的不过是密室场景其中的一段。
　　只要后续处理的好，这件事儿就不会进行传播发酵。
　　刘队松了口气。
　　可还没等他一口气儿喘匀，一名警员朝他招了招手，又指了指在播放监控录像的屏幕。
　　见状，刘队快步走了过去。
　　看清楚屏幕上的一幕后，他反而有些哭笑不得。
　　……
　　游戏场景内。
　　白清明灵光乍现，神级理解再次出现，他忽然想清楚了。
　　既然找不到通关的线索，那不让杀人犯把自己抓住不就行了？
　　通过之前对环境的观察，白清明基本上已经对这个场景很熟了。
　　在他的认知中，扮演杀人犯的是这里的工作人员，一定熟悉路线。
　　但话说回来，自己也不差呀！
　　大家既然都熟悉路线，想抓住他就是不可能的事情。
　　一瞬间，白清明心如止水，立马明确了接下来的游戏思路。
　　只见他迅速走到门口，关闭了密室的灯，然后蹲在门口旁边的阴影里静静地等着。
　　不一会儿，密室门开了。
　　门外的人根本没想到白清明会蹲在门口，他径直走了进来。
　　抓住空隙，白清明一跃而起，冲出门来到迷宫当中，和屋子里的人保持了一大段距离。
　　下一刻，他笑出了声。
　　另一边，刘队和他身边的几名手下眼睁睁的看着白清明对着他们要抓捕的逃犯勾了勾手，嘴唇动了动。
　　“来啊，来抓我！”
　　白清明挑衅道。
　　那名逃犯足足愣了十多秒，仇人见面分外眼红，反应过来后，他抡起锤子就开始追。
　　昏暗的灯光下，白清明也没看清此人的模样。
　　身后的人追，他就跑。
　　跑的时候看着路线，只要注意动向不跑进死路，白清明觉得以自己的耐力和速度，身后的工作人员永远也追不上他。
　　反正也没说这样不行，如此一来，自己想玩多久玩多久。
　　于是乎，白清明成功开启了一种新的玩法。
　　一边跑，他甚至会一边进行嘲讽，而当身后的人停下休息时，白清明还会跟着停下，原地起跳。
　　此刻，整个场景内都回荡着白清明的声音。
　　“啊？就这？就这？”
　　“太慢了太慢了，哎？大兄弟你咋不追了？”
　　“真不是我吹昂，我奶奶跑的都比你快！”
　　……
第六十章寻人启事，我表哥
　　迷宫之内。
　　一个跑，另一个人追。
　　本来挺危险一个事儿，白清明硬生生凭借着一己之力把另一头盯着监控看的刘队等人给逗笑了。
　　他们也不想笑的啊！
　　但实在是没办法，死活憋不住。
　　监控里可以看到，那名逃犯已经急眼了，但怎么也追不上，被白清明溜的像个二傻子一样，气喘吁吁。
　　这时候，呆小妹儿走了过来。
　　她是唯一一个觉得不对劲儿的人。
　　“刚才你们说的那些到底是真是假？”
　　呆小妹儿来到刘队身边，她看到了监控画面。
　　刘队也没有隐瞒，对呆小妹儿实话实说。
　　听完，呆小妹儿又一次担心了起来，赶忙拨通了白清明的电话。
　　……
　　此刻。
　　白清明戏耍着身后的逃犯，完全没有想到这是真的杀人犯。
　　跑着跑着，兜里的手机响了起来。
　　脚下的动作没停，他按下接听，电话那头是老女人，她迅速把事情和白清明说了一遍。
　　刹那间，白清明懵了。
　　反应过来后，他撒丫子跑的更快了。
　　见到这周，一直在看监控的刘队也懵了。
　　你不是身手厉害吗？什么啊？上去跟他干不香吗？
　　不过很快，白清明也反应了过来。
　　对啊，自己跑个毛啊？
　　咳咳，刚才一紧张，忘记了自己曾经获得过大师级搏击技能。
　　有点儿尴尬，还好没人看见。
　　想到这儿，白清明停下脚步，转过了身，仔细的打量着这名逃犯。
　　在他的眼中，这人不是穷凶极恶的罪犯，不过是只小绵羊罢了。
　　趁着电话还没撂，白清明说话了。
　　“刘队也在对吧，帮我问问，这次有没有赏金？哦对了，外面来了几个记者啊？”
　　……
　　两分钟后，看到监控画面里白清明毫发无损按住了逃犯的时候，刘队忍不住欢呼了起来。
　　“一小队，进去把人带出来吧。”
　　刘队一声令下，一个四人小队进入了迷宫。
　　等候的这段时间，白清明闲着无聊，就抽逃犯嘴巴玩。
　　一边抽嘴巴，白清明一边在心里想词，琢磨着等会儿出去的时候，面对记者的采访说点儿什么骚话比较合适。
　　四人小队从白清明手底下把逃犯给“解救”出来的时候，这人脸肿的估计连他亲妈都够呛能忍得出他，逃犯本人都快哭了。
　　事实上，刘队判断的没错，这名逃犯身上确实携带着一枚简易的炸弹，是他给自己留的后路。
　　但一个照面白清明就把他给制服了，双臂直接被卸脱臼，炸弹自然也成了摆设。
　　此时此刻，这名逃犯十分的后悔。
　　他就想不懂了，自己好不容易从监狱里跑出来，为什么还要上头来找白清明的麻烦？
　　是进去呆了两天，觉得自己又行了？
　　走出迷宫，刘队亲自迎了上来。
　　然而白清明根本没搭理他，出来就开始找摄像机。
　　“记者呢？咋没有记者采访环节？”
　　刘队：“……”
　　无奈，刘队只好把这件事情影响太过重大，不便宣扬的理由说了一遍，白清明听了表示理解。
　　“那这次有赏金吗？”
　　听闻此言，刘队的脸都快憋成猪肝色了，随即摇了摇头。
　　“锦旗你要吗？我可以自费给你整一面。”
　　“那还是算了。”
　　白清明顿时没了兴趣。
　　十分钟后。
　　白清明，呆小妹儿，周淑姨从侧门离开了密室逃脱馆。
　　毕竟周围围观的行人太多了，再加上白清明现在的人气又不小，被认出的话，很可能会产生一些不必要的麻烦。
　　不过说实话，今天一天下来，白清明的心情一点儿都不美丽。
　　没记者采访自己就算了，就连赏金也没有。
　　一想到这儿，他就觉得自己刚刚抽那个逃犯的力道有点儿轻了。
　　一点儿都不解气。
　　气的白清明甚至拒绝了周淑姨请吃晚饭的邀请。
　　两个女人见状，又提出要逛街。
　　白清明没那个心情，直接打了个车回家，这让周淑姨交朋友的想法再次落了空。
　　……
　　车上，白清明无聊的刷着斗音。
　　巧了，刚一打开，映入眼帘的第一条视频就是江城本地派出所的斗音号发布的。
　　那是一条通缉逃犯的视频。
　　说的是一名江城本地的在逃罪犯，身负重案，若是能够提供此人线索，协助警方将其抓获的话，可以得到奖励，整整一百万人民币。
　　视频里面还附带了那名逃犯的照片姓名，以及身份证号。
　　看完后，白清明直呼好家伙。
　　一百万的悬赏，比上次他和王哥抓住的那三名杀人犯加起来还要多。
　　“要是我能遇到就好了。”
　　白清明这样想道。
　　钱不钱的无所谓，他就是喜欢做些好事儿。
　　这时候，白清明看到，有人给自己发了一条微信。
　　打开一看，是王哥。
　　信息很长，是条寻人启事，看样子是群发的，内容如下：
　　“寻人启事，我表哥，江城人，今年45岁，有间歇性精神病，脾气特别暴躁，因为和家人生气，于半年前离家出走，至今未归，望广大朋友帮忙寻找。
　　切记，若是见到我表哥的话，千万不要单独行动，怕他犯病伤到你，谁见到请务必第一时间联系我，我的联系方式：174××××6372。
　　为表感谢，有提供线索者可以得到奖励十万。
　　拜托大家了！”
　　很快，王哥又群发了一张照片。
　　看到照片的同时，白清明顿时觉得照片上的人很眼熟。
　　紧接着，他想到了什么，再次打开斗音，找到了那条悬赏逃犯的视频。
　　对比了一下，白清明的脸色一下变得古怪起来。
　　这踏马不是同一个人吗？
　　“卧槽！这样也可以？”
　　白清明着实惊呆了。
　　这他喵还带中间商赚差价的，王哥什么时候变得这么聪明了？
　　不仅聪明，他胆子也够肥，官方的差价也敢赚，而且赚的还这么狠，一百万只给提供线索的人十万。
　　有没有考虑过通缉犯的感受啊？
　　自己以前怎么没发现王哥还有这么秀的一面。
　　正想着，王哥的语音电话打了过来。
　　“老弟有空咩？”
　　也不知道王哥在哪，身边的环境有些嘈杂。
　　“怎么了王哥？”
　　白清明疑惑道。
　　“有点儿事想找你帮忙。”
　　王哥如此说道。
　　“又有事儿？你在哪呢？我去找你。”
　　“我在医院看腿呢。”
　　“腿受伤了？”
　　白清明下意识的以为，是王哥骑新买的摩托把腿给摔了。
　　与此同时，就听王哥那头在抱怨。
　　“淦，又来晚了，护士都下班了，没腿看了，哎老弟，你刚才说啥来着？”
　　白清明：“……”
第六十一章小了，格局小了！
　　十分钟后。
　　江城人民医院门口，白清明下了车，一眼就看到了王哥。
　　这家伙现在基本上有时间就开直播，手机不离手，这会儿也不例外。
　　“老弟。”
　　王哥离着老远出声，一瘸一拐的走了过来。
　　“不是说来看腿的吗？王哥你这是咋了？”
　　白清明疑惑道。
　　“看什么腿啊，我就是随便说说。”
　　王哥叹了口气：“我其实是被狗咬了，过来打个狂犬疫苗。”
　　不等白清明发问，王哥主动开口，诉说了自己的遭遇。
　　……
　　半个小时前。
　　有快递小哥给王哥打电话，提示他有快递到了。
　　王哥清楚，是水友给自己邮寄的家乡特产到了，于是便开开心心的下楼去取。
　　回来的时候，他恰好看到有只狗在追着一名看上去只有五六岁的小女孩咬。
　　王哥二话没说冲了上去，勇敢的跟狗搏斗，救下了小女孩，但也光荣负伤，小腿上被狗咬了一口。
　　……
　　“牛逼。”听完王哥的讲述，白清明缓缓吐出了俩字。
　　“那必须的。”
　　王哥更来劲儿了，眉飞色舞开口：
　　“老弟昂，你是不知道当时的场景有多危险，那么大的一只狼狗，站起来足足有我整个人那么高，直接就把那小女孩给扑倒了。
　　说时迟，那时快，我冲上去把人救了。
　　虽然说被狗咬了一口，不过这点儿小伤根本不算什么。”
　　王哥指手画脚的比划着，唾沫星子漫天飞。
　　然而水友们却毫不留情的拆穿了他。
　　“不是吧不是吧？老王你也太能吹了吧？”
　　“是啊是啊，什么一人高的狼狗啊，咬人的明明就是只小小的柯基好不好？”
　　“有人在现场吗？知道的出来说下。”
　　“当时我在，真相是根本就没有什么小女孩，分明就是老王路过的时候看到有只柯基在那晒太阳，结果他吃饱了撑的非和我们说自己会特异功能，能跟动物进行沟通。
　　直播间有大哥不信，打赏了个火箭要他表演，趁人家主人不注意，老王走到近前对着柯基汪汪两声，也不知道说了啥，那狗扑上来就把他咬了。
　　依我看，老王绝逼是骂人家了。”
　　“666，王哥果然没让我失望。”
　　坦白说，白清明也不是故意想看这些弹幕的，实在是王哥的手机离自己太近了，导致他被迫知道了真相，一时没忍住笑了出来。
　　“你们懂个屁，全网直播被狗咬第一人，你们就说我diao不diao？”
　　老王脸红脖子粗的回应着水友们。
　　“那你到底骂没骂人家啊？”
　　白清明好奇道。
　　“……”老王。
　　医院传染科。
　　“王力怼。”
　　里面的医生叫到了王哥的名字。
　　“老弟，你跟我进来吧，等会儿打针扶着我点儿，我晕针。”
　　王哥弱弱的开口道。
　　白清明真是醉了。
　　进到里面，一看到负责打针的竟然是个美丽的女医生，王哥眼睛顿时直了。
　　二话不说，他直接把裤子脱了，趴在了床上。
　　女医生调好针管，一转头直接愣住了。
　　“呃。”
　　女医生尴尬道：“一般都是打胳膊。”
　　“没事儿，这里距离受伤的地方近，见效快。”
　　王哥拍了拍屁股。
　　“来吧，我准备好了！”
　　他语气慷慨，像个勇士。
　　女医生无语了。
　　然后……
　　“嗷呜！”
　　……
　　从医院出来，王哥揉着屁股，还没缓过来。
　　“刚才那个老娘们下手也太重了。”
　　话音刚落，有路人遛狗没栓绳，那狗从王哥身边路过。
　　正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，王哥被吓的一哆嗦。
　　看了看那条渐行渐远的狗，又看了看王哥的缴费单。
　　转瞬间，一个大胆的想法浮现在白清明心头。
　　“王哥，你想赚钱不？”
　　白清明这样问道。
　　王哥一愣，点了点头。
　　“想啊，当然想！”
　　不光是王哥，就连他直播间里的水友们也都兴奋了起来。
　　“单身教父又要传授赚钱的办法了？”
　　“啥？又有赚钱的办法了？上次那个月入百万的办法我还没用。”
　　“感谢我女朋友这么早把我吹醒，又能学到一个赚钱的办法。”
　　“楼上的醒醒，你还在梦里呢。”
　　“2021年4月27号中午12：00，江城万达电影院5号厅，电影《你好，李焕英》坐在9排5座的一个长发黑丝美女，你上厕所走了之后，你男朋友亲了你闺蜜，希望你能看见，没别的意思，纯粹是我看不下去了，绝对不是因为他把我的爆米花踢倒了。
　　……
　　“啥赚钱的办法呀？你倒是说啊！”
　　王哥等不及了。
　　思考了一下这个办法的可行性，白清明缓缓开口。
　　“王哥你看，一针狂犬疫苗外加乱七八糟的那些手续下来，一共要花800块钱对吧？”
　　王哥点了点头。
　　以他的智商，有点儿听不太懂白清明的意思。
　　“刚才我问过医生了，打一针狂犬疫苗效果能够持续两年，也就是说，即使是两年内再被狗给咬了，也不需要再打。
　　这样的话，如果你一天能被狗咬两次，一年下来那就是700多次，再赶上节假日，你加个班，心情好多被咬上几次，两年咱们就按照1500次算。
　　假如每个狗主人赔你800块钱的话……嘶，加起来一百多万呢！”
　　一边说一边算了算，白清明都被这个结果惊呆了，忍不住倒吸一口冷气。
　　果然，这个世界上赚钱的路子那么多，只要肯下心思，年入百万对于每个人来说都是简简单单。
　　听完他所说，水友们纷纷一惊，随即弹幕就炸了。
　　“该说不说，这个办法听上去比上次的靠谱多了。”
　　“这个项目我马化云投了！”
　　“你马化云算老几，我王多鱼还没说话呢。”
　　“小了，格局小了！年轻人想要赚钱就要付出别人几倍的努力，一天被咬两次就能满足了？
　　我算过了，这个赚钱办法完全可以当成正经班儿来上，每天上班八小时，也不用多，一天被咬个十几次，明码标价，小狗咬一次索赔800，大狗100，一年就能轻轻松松收入上千万。
　　要是运气好被咬残的话，直接一步到位，下半辈子吃喝不愁。
　　我日，先不说了兄弟们，我要去干我的新工作了。”
　　“楼上的兄弟先别走，要助手不？我可以给你拉活儿，你负责挨咬，我负责给你找狗，赚了钱五五分账，四六也可以商量。”
　　“本人是宝马4s店的销售，联系方式是152××××3219，提车请联系我。”
　　“我是火葬场的，最近在搞活动，第二具半价，还送骨灰盒。”
　　“赚大钱！”
　　“做人上人！”
　　“冲啊！”
　　……
第六十二章这是你用剩下的吧？
　　“好人啊，又学到了。”
　　“学到了就抓紧去做，聪明的人已经去找狗了，笨的人还在发弹幕。”
　　“有人合伙吗，你当被狗咬的那个。”
　　“打个广告，陪富婆睡觉，一次8800，你拿8000，我抽800块介绍费，睡醒就能拿钱，一天四个富婆，月入个把万，要求形象必须好，身体强壮，有特长，吃螺丝不用牙签，抗嚯嚯的，能干的来。”
　　“房管在吗？麻烦把打广告的封一下。”
　　“等会儿封，我有个朋友想问问联系方式。”
　　……
　　白清明又毫不吝啬的传授给了水友们一个赚大钱的方法，令人直呼666，单身教父牛逼。
　　有一说一，看着路边有几只路过的狗，王哥都差点儿心动了。
　　不过一想到他给白清明打电话的正事儿，整个人顿时正经了许多。
　　“老弟，赚钱的事儿先放到一边儿，其实我有个事儿想找你帮忙。”
　　王哥这么提了一嘴。
　　“啥事儿？”
　　白清明看了看王哥。
　　“也不是啥大事，就是那个啥……”
　　王哥搓了搓手，“自从那天你教了我几招网上聊天的话术之后，我好像开窍了，最近在网上撩妹的时候也变得得心应手起来，甚至有个女生被我的个人魅力所折服，特意今晚约了和我见面。”
　　“哦～懂了。”
　　白清明意味深长的哦了一声，“你是对自己不够自信，觉得长的没我帅，怕翻车，所以想让我帮你应付一下对吧？
　　没问题，我答应了，那个女生长的咋样？漂不漂亮？”
　　白清明一口答应了下来。
　　话一出口，王哥愣住了。
　　“不是啊，我的意思是我这人嘴笨，第一次实战没啥经验，寻思着找你再学点儿东西。”
　　坦白说，白清明刚刚那番话有一种侮辱人的嫌疑，但偏偏他说的又是事实。
　　好在王哥性子比较直，根本没听出来。
　　白清明一听就这，也没推辞。
　　“先给我看看聊天记录啥的，我看看你都咋和人家聊的。”
　　想了想，白清明这样开口。
　　老王掏出另一部手机，麻溜点开一个微信聊天框递过来，一副完整的聊天内容呈现在了白清明眼前。
　　王哥：“在干嘛？”
　　对方：“在吃饭。”
　　王哥：“吃什么饭？”
　　对方：“面。”
　　王哥：“什么面？”
　　对方：“就是拉面啊。”
　　王哥：“兰州拉面还是什么面？”
　　对方：“兰州拉面。”
　　王哥：“大份儿还是小份儿？”
　　对方：“我在骑车，不说了。”
　　王哥：“骑的什么车？”
　　对方：“电瓶车。”
　　王哥：“你的电瓶车好骑吗？”
　　对方：“……”
　　王哥：“电瓶车什么牌子的？能带多少人？多少钱买的？为什么骑车不能和我聊天？没事儿，相信自己，我一般都是一边骑车一边儿玩手机，多练练，你也可以的。”
　　对方：“敢不敢告诉我你家的地址？”
　　……
　　最下面是王哥发的地址，聊天到这里戛然而止。
　　看到最后，白清明无语了。
　　老王这天聊的，真是没谁了。
　　妥妥的钢铁直男啊！
　　这踏马哪里是人家妹子要约他见面啊，分明是忍无可忍，要带人来打他好不好。
　　“王哥啊，要我说你今晚就别回家了。”
　　思考再三，白清明还是决定把真相透露给王哥。
　　听完王哥愣了两秒，随即就像泄了气的气球，萎靡不振，小声嘟囔了一句：“还好我给的是你那间屋子的门牌号。”
　　白清明：“？？？”
　　这时，白清明受到王哥的启发，突然想到了什么，随即眼前一亮。
　　这么好的机会，又可以整活儿了啊！
　　“走，王哥，我带你去个好地方。”
　　白清明神秘兮兮开口。
　　十多分钟后。
　　俩人来到了一间酒吧。
　　接下来，白清明决定再传授点泡妞的技巧给王哥。
　　进入酒吧之前，白清明也打开了手机直播。
　　不出意外的，已经有大批水友早就在直播间等候了。
　　见白清明露脸，大家纷纷跟他打起了招呼。
　　“精神领袖来了，今天直播什么内容啊？”
　　“主播好久没唱歌了，我有个室友得了绝症，临死前想听你唱一回歌。”
　　“万人血书求主播出新歌！”
　　“再不出新歌我就要送礼物侮辱你了。”
　　不得不说，水友们非常热情，同时还很喜欢侮辱人，礼物不断。
　　只可惜，白清明今天没打算唱歌。
　　“兄弟们，上一次我教了大家如何在手机上和女生聊天，今天，应广大水友们的要求，我决定教一教大家如何在现实生活中快速得到女生的好感，制造搭讪的机会。”
　　一边说着，白清明一边把直播间的标题改成了“恋爱王者在线教学，第二期”。
　　很快，直播间的气氛就被调动了起来。
　　“学技术还得看单身教父，小本本准备好了，坐等开课。”
　　“活了二十多年，难道我终于要脱单了吗？”
　　“新来的别高兴的太早，上次我按照精神领袖教的去搭讪我们班一个女生，被她男朋友打的现在还在医院躺着呢，还别说，医院的wifi真快。”
　　“楼上的能不能回答我个问题，医院的护士腿白吗？”
　　果然，相比于听歌，如何泡妞才是水友们最喜欢听的。
　　白清明这些话一说，水友们比之前更热情了，侮辱他的劲儿头也比刚才积极了一倍。
　　就如此，白清明拉着王哥进入酒吧，找了个卡座坐下。
　　今天的目标很明确。
　　那就是在教学的同时，帮助老王满足他一直以来泡到个妞儿的梦想。
　　观察了一下酒吧的环境，白清明对着直播间里的水友开口了。
　　“兄弟们，其实泡妞很简单，只需要知道什么是泡妞的本质，所谓泡妞的本质就是，把对妹子的好当成一种本能，从细节上让妹子对你产生良好的第一印象。”
　　“接下来，我将会给大家演示一下，注意看。”
　　说要，白清明起身，找服务生要了一包纸巾。
　　随后看了眼方向，他走向了卫生间。
　　也没进去做什么，白清明就洗了个手。
　　出来的时候，门口刚好也有一个女生在洗手。
　　洗手池没有擦手的纸，洗完之后，白清明很自然的拿出纸巾来，问了那个女生一句。
　　“美女，需要纸巾吗？”
　　“谢谢。”
　　那名女生伸手拿了一张，多看了白清明两眼后，脸突然红了，俏生生开口道：“帅哥，你是一个人来的吗？要不要一起喝一杯？”
　　“谢了，我开车来的，喝醉了我的布加迪威龙就得在这儿停一晚上了。”
　　白清明婉拒了这名女生，随后回到了自己的座位上。
　　他仅仅是做个示范，所以不需要有接下来喝酒的行为。
　　“兄弟们，看懂了吧？
　　别看只是一包纸巾，但女生都是很看重细节的。
　　就像我刚刚，随身携带一包纸巾，这样一来提供给女生，对方就会觉得我是一个很温柔的男生，从而提供搭讪的机会。
　　有了搭讪的机会，后面就容易多了。”
　　白清明对自己刚刚那波的操作做了个详细的讲解。
　　水友们恍然大悟。
　　“学到了学到了，我这就下楼买纸巾。”
　　“纸巾我家倒是不缺，但请问一下布加迪威龙去哪领？”
　　“要么说你们死脑筋，主播不也没开他的车吗？吹还不会吗？”
　　“刚才打英雄联盟的时候，我女朋友，哦不，应该是前女友了，她说我不够细节，我反手就是一个嘴巴，然后拉她到了电脑前，第一波兵我一个兵都没漏，这还不够细？”
　　……
　　与此同时，一旁的王哥也表示自己悟了。
　　“我也去试试。”
　　王哥起身，也跟服务生要了一包纸巾。
　　在洗手间外等了半天，总算是也等到了一位美女出来洗手。
　　见时机成熟，他赶忙走了上去。
　　这一刻，无数水友们都在盯着王哥看。
　　只见王哥学白清明一样，掏出纸巾递到了美女面前。
　　“美女，需要纸巾吗？”
　　话音落下，只见那个美女转头打量了一下老王，很快眼神中就充满了嫌弃。
　　“这是你用剩下的吧？好恶心。”
　　老王：“……”
第六十三章我从小吸煤气长大的
　　“你真恶心！”
　　美女丢下这么一句话走了，留下老王一个人在原地发愣。
　　他就搞不懂了。
　　挺漂亮个女生，咋还骂人捏？
　　自己也没做错啊，完全是按照白清明那样去做的，怎么结果不太一样啊？
　　王哥彻底懵圈了。
　　这一幕被水友们看了个清清楚楚，有不少人躺在被窝里都忍不住笑的翻来覆去。
　　“不行了，受不了了，我要被王哥给逗死了。”
　　“我妈问我为啥大半夜不睡觉躺在床上傻笑，我给她讲了一下刚才发生的事儿，现在是我们两个人一起躺在床上傻笑。”
　　“我是新来的，麻烦问一下，刚刚发生了什么？”
　　……
　　坦白说，白清明也没想到这个结果。
　　这也不科学啊！
　　自己以前每次泡妞都是这样做的。
　　不光是随身携带纸巾这件事，还比如去银行取钱，取号的时候他都会取两个，一旦有漂亮妹子走进来就递过去，如此一来就能开启和对方搭讪的话题。
　　这就是白清明总结出来的道理。
　　做男人可以不浪漫，但一定要细。
　　然而这个定律却在老王身上失效了，这就很尴尬。
　　尴尬的白清明脚指头在鞋子里乱扣，恨不得扣出个三室一厅。
　　该说不说，这波确实是他大意了。
　　自己忘记了一项最基本也是最重要的条件，那就是颜值。
　　长得帅，人家妹子才会搭理你。
　　长得丑还敢上前搭讪，结局就是老王这样。
　　不过说实话，真不是白清明故意坑老王昂，主要是他也才明白这个道理。
　　以前只要自己上前搭讪，就没有失败的时候，所以自然而然的忽略了这一项。
　　他还想着，搭讪有什么难的？这不是有嘴就行？
　　搞了半天，原来是因为自己长的帅啊！
　　另一边，王哥表示很受伤。
　　当年不打拳了之后，他曾经去国外当过一段时间的雇佣兵，问题是他在叙利亚打仗的时候也没受过这么严重的伤啊！
　　要不要这么现实？
　　人和人之间的差距真就这么大么？
　　看了看老王的样子，白清明实在于心不忍。
　　眼瞅着第二期恋爱教学是要翻车的节奏，他却丝毫不慌。
　　小场面而已，不至于。
　　“咳咳！”
　　咳嗽了一番，白清明再次开口：“兄弟们，你们看到没？刚才呢其实就是我和老王给大家做的一个错误示范，大家以后要注意了，若是对自己颜值不自信的千万不要轻易尝试。”
　　峰回路转，白清明如此一开口，瞬间就把局面扭转了回来。
　　“我日，你早说啊！”
　　“说的就是呢，主播你这不是坑人吗？”
　　“对呀对呀，还好我没照着去做，而是把这个办法教给了我室友，现在他的电话打不通了该怎么办？你们说我要不要跑路啊？在线等，急！”
　　“快跑吧，不跑寻思个der呢！”
　　……
　　弹幕上，沙雕水友们消息不断。
　　这时候，白清明再次开口了。
　　“大家不要急，刚才的那个办法呢，其实只是最低级的一种，接下来我就教大家一个比较高级的泡妞办法，这个办法不论颜值高低都能让你泡到妞，百试百灵。”
　　此话一出，水友们顿时安静了下来。
　　谁又能拒绝得了一个百试百灵的泡妞办法呢？
　　“王哥，这次你听我的，绝对不会失败，我保证能让你晚上带一个漂亮妹子回家。”
　　“真的？”
　　王哥有点儿不太敢相信了。
　　“真的，我教你几句话，千万记住了就行。”
　　一边说着，白清明凑到了王哥耳边。
　　一番耳语之后，两人分开。
　　随即白清明消失在镜头前，过了一会儿，他重新出现，只是身上的衣服却变了，不知道是从什么地方搞了一身酒吧服务员的衣服穿在了身上。
　　见到这一幕，弹幕再次热闹了起来。
　　“我隐约感到主播要整活儿了。”
　　“看样子精神领袖这回是要来真的了。”
　　“救命，我室友拿刀在门外敲门，说是要给我送点土特产。”
　　“楼上的慌什么？这么多场单身教父的直播都白看了？这种情况你应该给隔壁邻居打电话，让邻居大哥出来拿外卖！”
　　……
　　就在弹幕上飙骚话的时候，白清明新一轮的教学已经开始了。
　　在水友们的注视下，只见王哥端着一杯鸡尾酒起身，环顾了一圈，朝着一个方向走了过去。
　　“美女你好。”
　　走到一个女生面前，王哥打招呼道。
　　“怎么又是你？”
　　被搭讪的女生皱了皱眉。
　　没错，她就是刚刚嫌弃王哥恶心的那位。
　　“能跟你喝一杯吗？”
　　王哥无视对方的嫌弃，如此开口。
　　眼瞅着这位又要说些什么，忽然，白清明的声音响了起来。
　　“门口那个限量版布加迪威龙是谁的啊？占地方了。”
　　声音不大，但恰到好处。
　　一边说着，白清明给王哥使了个眼色，王哥顿时心领神会。
　　“我的，等会儿挪。”
　　下一刻，他身边那位女生的眼神就不一样了。
　　等王哥转过头，女生的表情瞬间变得热切起来，甚至往前凑了凑，主动开口。
　　“帅哥，你刚才说什么来着？”
　　王哥内心一喜，重新发问。
　　“能跟你喝一杯吗？”
　　“当然可以，这是我的荣幸。”
　　这语气，和之前完全是天壤之别，估计就连她妈都不知道自己女儿还能这么温柔。
　　这一刻，整个直播间的弹幕被666给刷屏了。
　　所有让人全体起立。
　　“这踏马也可以？”
　　“学到了学到了，这就去酒吧。”
　　“不过我有个疑问昂，万一等会女生要老王开他的布加迪威龙送自己怎么办？那不就露馅了？”
　　“楼上的不会举一反三吗？就说自己喝酒了不能开车，完事儿直接打车去开房不就行了？”
　　“麻烦问一下，刚才那个被室友堵门的还活着吗？活着就出来冒个泡，给你室友看这个说不定他就不砍你了。”
　　“我是他室友，耶稣也留不住他，我说的！”
　　……
　　就在弹幕聊得热火朝天之时，老王这头也取得了进展。
　　“人家其实不怎么会喝酒，头有点儿晕。”
　　很明显，女生对老王的态度已经和先前完全不一样了。
　　明白人都听得出来，这是赤裸裸的暗示。
　　不过这还不算完。
　　“哦对了。”
　　女生似乎想到了什么，旁敲侧击的打听道：“你那辆限量版的布加迪威龙花了多少钱啊？”
　　“那车不是我的，是我朋友留在我那儿修的。”
　　老王这般开口，是白清明教他这样说的。
　　“那你是？”
　　女生有些疑惑了。
　　“我是修车的。”
　　刹那间，女生的脸色一沉。
　　“我突然想起，出门的时候忘记关煤气了，要先走了。”
　　“哎你刚刚不是说有点晕吗？”
　　王哥懵逼了。
　　这时，等候多时的白清明再次出现，对着王哥道：“王公子，你们家那个汽修厂全国连锁多少家来着？”
　　“哦，没多少，也就三百多家。”
　　王哥轻飘飘道。
　　来感觉了。
　　听闻此言，没走出多远的女生再次折了回来，这次直接挽住了王哥的手。
　　“管理那么多汽修厂是不是特别辛苦啊？”
　　“不辛苦。”
　　王哥摇了摇头，“基本都快倒闭了。”
　　女生：“我家煤气真没关，必须得走了。”
　　白清明又一次凑了上来道：“王公子，我听说那个谁不是欠你家一个多亿吗？最近不是说要还吗？”
　　女生再次折回：“谁欠你们家那么多钱啊？”
　　王哥：“你不是忘关煤气了吗？”
　　女生：“告诉你个秘密，其实我是从小吸煤气长大的，一天不吸就浑身难受，对了，我头有点晕，要不咱们找个地方休息一下吧，门口就有家如家，我是那的会员。”
　　……
　　功成身退，白清明微微一笑。
　　直播间里的水友们都看呆了。
　　“主播你搁这儿玩拉扯呢？”
　　……
　　（ps：这几天因为一些私事导致更新不给力，给各位读者老爷们道个歉。
　　后续除了会把欠下的更新补回来之外，还会在书友群里发几个大红包给大家，书友群：681612723，进群抢红包。）
第六十四章原来你喜欢这个调调啊
　　直播间里，水友们都被白清明这来回拉扯的操作给秀到了。
　　而王哥已经被撩到手的妹子挽着，朝酒吧门口走去。
　　一路上俩人耳语不断，隐约能听到在说些什么一字马，冰火两重天，毒龙钻，戴了不舒服什么的字眼。
　　身边有听到的人也不知道咋回事儿。
　　虽然好奇但也不敢问。
　　然而就在这时，一名年轻男子从门外走进来，直接挡在了老王身前。
　　刹那间，气氛变得紧张起来。
　　一直挽着老王胳膊的妹子突然就慌了，一下松开了挽着老王的手。
　　“亲爱的，你怎么来了？”
　　女生慌忙开口。
　　没错，面前这人正是她的男朋友。
　　这时候，老王也懵了。
　　“他是谁？”
　　年轻男子看着老王，眼睛里几乎要冒出火来。
　　“亲爱的，你听我解释。”
　　妹子着急道。
　　但很可惜，年轻男子根本没听进去，朝着老王就把拳头抡了过去。
　　也是，谁见到这种情况不得着急上火？
　　不过老王可是个退役拳王，跟白清明俩人制服三个杀人犯的存在。
　　没等对方的拳头挨到自己，他一脚就把面前这人给踹了出去。
　　“打小三啦，有热闹看了。”
　　“什么打小三啊，分明是在捉奸好不好？”
　　“不对不对，你们都说错了，我在旁边看了全过程，这个女的是出来卖的，那两个男的为了抢她所以才大打出手。”
　　周围议论纷纷。
　　门口发生了这么大的动静，很快就吸引了一大票客酒吧里的客人围观。
　　白清明发誓，自己真不喜欢看热闹，完全是水友们不停的在催促，他才放下酒杯过去的。
　　绝对不是因为水友们说，打小三的一般都会扒光小三衣服。
　　然而当白清明好不容易挤到最前面，看清楚地上趴着那名年轻男子的长相后，他不禁一愣。
　　很快，有部分水友也看出了什么。
　　“这男的有点儿眼熟啊。”
　　“不是吧不是吧，男人你看着也眼熟？难不成你还看过他拍的片儿？是不是穿着衣服你认不出来了啊？”
　　“楼上的别打岔，我是说真的，这男的我好像在哪见过。”
　　“对对对，我也有这种感觉。”
　　“我想起来了，这不是上次那个死舔狗吗？”
　　“哪个死舔狗？知道的麻烦解释一下。”
　　“就是那个因为彩礼钱被分手，装逼说自己其实是个隐藏的富二代，实际上是个不折不扣的死舔狗。
　　女朋友上了精神领袖的车之后，他还掏出了个杜蕾斯递给人家，叮嘱别忘了带。”
　　“我丢，还真是这货！”
　　“后来单身教父把那个女的拉到荒山野岭骗下了车，然后开车走了，他喵的，想起来我就来气，当时我卫生纸都准备好了。
　　淦，不说了，我得去学习了。”
　　“楼上的大哥注意身体啊，小撸怡情，大撸伤身。”
　　“好兄弟，可否借一部说话？”
　　……
　　水友们三言两语，一言不合又开始飙车。
　　看了看弹幕，白清明也想起来这男的是谁了。
　　又看了看眼前的状况。
　　白清明基本上已经明白这是怎么回事儿了。
　　看对方的样子，明显是有备而来。
　　可想而知，这名女生已经不是第一次了，只是刚好被老王给遇到了。
　　这一刻，白清明无比同情这个男的。
　　这也太惨了吧。
　　当舔狗的时候被绿，现在不当舔狗，找了另一个女生，结果却还是逃不过被绿的命运。
　　与此同时。
　　见到围观的人越来越多，王哥身边那名女生忽然就像变了个人似的。
　　也不知道她是怎么想的，那一脸慌张顿时消失不见，再度挽上了王哥的手。
　　“分手吧，叶辰，咱俩完了。”
　　女生居高临下的看着自己的男朋友，也就是水友们口中的那个死舔狗。
　　听到这个名字，白清明不禁感到了惊讶。
　　卧槽。
　　叶辰？
　　这名字diao啊。
　　小说主角都叫这名字。
　　在白清明的认知当中，敢叫叶辰的就没有一个好惹的。
　　牛逼一点儿的有从另一个世界重生回来的仙尊，普通一点儿的也是那种隐世家族的继承人。
　　不对不对，自己身为一个穿越者，还附带系统，妥妥的主角无疑。
　　想到这儿，白清明松了口气。
　　实话实说，就在刚刚得知了这个人的名字之后，他着实被吓了一大跳。
　　不过仔细想想，应该没那么扯淡。
　　然而就在这时，那名叫叶辰的舔狗从地上爬了起来。
　　本以为他还要冲过去揍老王，但让所有人大跌眼镜的是，他竟然一改常态，语气变为了哀求。
　　“亲爱的我错了，再给我一次机会可以吗？”
　　话一出口，周围顿时安静了下来。
　　白清明无语了。
　　这个逼又在给人当舔狗？
　　他彻底服气了。
　　玛德是不是有病啊？
　　做个人不好吗？
　　当舔狗有瘾？
　　一天不当浑身难受是咋？
　　真尼玛是活该被戴绿帽子！
　　直播间内，水友们都快要被气死了。
　　有一说一，要不是直播的时候打人，直播间容易被屏蔽，白清明都忍不住想要冲上去抽这人的嘴巴了。
　　偏偏就在这个时候，死舔狗明明什么错都没有，却还是乖乖认起了错。
　　这时候，王哥也反应过来了。
　　虽然自己读书少，可王哥也知道眼前这种情况谁对谁错。
　　二话不说，他抽出手，回身对着女生就是两巴掌。
　　“我可去你妈了个巴子的，没见过你这么不要脸的！”
　　突如其来的巴掌直接把女生给打懵了。
　　见状，那个叫叶辰的死舔狗竟然还急眼了，再次冲上来就要保护自己的女神。
　　老王也是怒了，把叶辰按在地上摩擦。
　　本来今天开开心心，又跟着白清明学会了一招可以泡到妞的技术，谁知道碰到这么一档子事儿。
　　恶心的他都快要把昨天晚上吃下去的饭给吐出来了。
　　眼瞅着事情越来越严重，白清明正打算上去拉架。
　　就在这时，那名被老王打懵了的女生却揉了揉脸，再次走上去挽住了老王的胳膊。
　　老王一愣，转过头来，却看到女生一脸娇羞的看着自己。
　　“讨厌，原来你喜欢这个调调啊，我知道一家监狱主题的宾馆，我们去那里玩好不好？”
　　白清明：“？？？”
　　水友们：“？？？”
　　看热闹的人：“？？？”
第六十五章人家就想问你数学题，你说你喜欢大叔？
　　“我可去你妈的吧！”
　　王哥彻底怒了。
　　他连动手都懒得动了，甩开女生的手走出了酒吧。
　　这也太卡脸了，他从小到大还没丢过这么大的人，搞的自己像是个挖墙角的那种人一样。
　　“哥你别走啊，我和这个死舔狗已经分手了，哥，你等我一下，你的布加迪威龙在哪停着呢？”
　　女生还以为老王真的是个有钱金主，快步追了上去。
　　此时此刻。
　　酒吧内，鸦雀无声。
　　恰巧就在这时，周围的音乐突然变了。
　　好巧不巧切换成了白清明唱过的舔狗disco，而且还是dj版的，特别的嗨。
　　叶辰心在滴血。
　　喜欢这个调调你早说啊！
　　自从被上一个女朋友踹了之后，家族重新给他派发了历练任务。
　　在这期间他依旧不得暴露身份，磨炼心性。
　　又是一个三年之期，难道自己磨炼的还不够吗？
　　真踏马倒霉。
　　为什么？
　　为什么每次被绿的都是自己，难道就因为自己是个老实人吗？
　　“我叶辰今日在此立誓，从此再不当任何人的舔狗。
　　三十年河东三十年河西，风水轮流转，莫欺少年穷！”
　　伤心过后，叶辰自言自语道。
　　果然，这样子自欺欺人，安慰完自己之后，他觉得心情舒服多了。
　　随即叶辰掏出了手机，高高兴兴的发了一条短信给刚刚那名的女生。
　　“宝儿，让他戴套，你别吃药！”
　　……
　　“兄弟们，今天的恋爱教学就到这儿了，我下播了，哦对了，下播之前提醒大家一句，可千万别像这个逼一样，给别人当舔狗昂！
　　舔狗，舔到最后一无所有！”
　　友情提醒了一番直播间里的水友们，白清明光速下播，也离开了酒吧。
　　平平无奇的一天就这样结束。
　　……
　　翌日。
　　没有舔狗，没有杀人犯敲门。
　　白清明窝在沙发上刷着斗音，像条咸鱼。
　　叮～
　　微信列表里有个不知道是谁的好友给自己发了条信息。
　　“在嘛兄弟？”
　　“咋了？”
　　白清明看了看对方的头像和名字，完全不知道这是谁？为什么会出现在自己的好友列表里。
　　估摸着是自己穿越过来之前就存在的。
　　“能不能借我一万块钱？急用。”
　　对方开口了。
　　白清明不由感到了纳闷。
　　你他喵谁啊？
　　我跟你很熟吗？上来就借钱。
　　本来是要直接骂人，但白清明还是忍住了。
　　“不好意思，我也没钱。”
　　他这样告诉对方。
　　潜台词就是不借，哪凉快哪呆着去。
　　紧接着，对方的信息又过来了。
　　“那要不这样，我先用我自己的钱，等你有了再还我？”
　　“卧槽？”
　　白清明微微一愣。
　　这样也可以？
　　人在家中坐，债从天上来？
　　原地欠钱，无缘无故多了一万块钱的债？
　　这不是拿自己当冤种呢吗？
　　想到这儿，白清明也不甘示弱，迅速打上了一句。
　　“要不这样，你先把你的一万还给我，我过两天再借你？”
　　来啊，互相伤害啊！
　　哎，就是玩儿。
　　等了半天，对方不回信息了。
　　等白清明发了个疑问的表情过去，却看到了一个红色感叹号。
　　好家伙，说不过直接退出游戏，把自己给删了。
　　就这就这？没意思没意思。
　　还不如刷会儿斗音舒服。
　　“狗男人，又在看黑丝？”
　　呆小妹儿端了一盘木瓜坐下。
　　“黑丝看腻了，刷一会儿舔狗日记。”
　　白清明回应道。
　　“舔狗？还写日记？”
　　呆小妹儿有点不理解了，“现在人的压力这么大吗？舔啥不好，非得舔狗，多脏呀？”
　　白清明：“……”
　　这女人的脑回路还真是奇葩。
　　与此同时。
　　呆小妹儿的手机亮了起来，上面显示收到了一条短信，来自于快递公司。
　　“我的快递到了。”
　　呆小妹儿站了起来，一脸兴奋，“我倒要看看，野生的葫芦娃能有多野？”
　　闻言，白清明愣住了。
　　什么鬼？
　　野生葫芦娃？
　　不等他发问，呆小妹儿已经回自己的卧室换衣服去了。
　　这时候，茶几上呆小妹儿的手机震动了一下，发出了一条信息提示音。
　　刚刚她打开了微信没有退出，白清明看到上面有一条微信好友申请。
　　上面写着：“姐姐加我，我是弟弟。”
　　明显是个骚扰信息。
　　这种的白清明见的多了，男的叫哥哥，女的叫姐姐，一般不是骗子就是微商。
　　想了想，他玩儿心大起，拿起手机替呆小妹儿回了一句。
　　“不好意思，我喜欢大叔，不喜欢弟弟。”
　　发送完毕，手机放回原位，白清明开始琢磨，啥是野生葫芦娃？
　　换好衣服，呆小妹儿拿起手机出了门。
　　不多时，她抱着一个方方正正的纸箱回来了。
　　“这里面装的就是野生葫芦娃？”
　　白清明不由感到了好奇。
　　“应该是，这可是我花了二百八十八在网上买的，据说一共只有七个，我这个是销量版。”
　　呆小妹儿当下纸箱，拿起剪刀那么一划。
　　再然后俩人都懵了。
　　这箱子里明明什么都没有啊，根本就是一箱子的空气。
　　葫芦娃呢？
　　呆小妹儿气不打一处来，掏出手机就给商家发了消息过去，质问商家自己收到的箱子里为什么啥都没有。
　　很快，商家给出了回复。
　　“亲，您拍下的是葫芦兄弟中的六娃哦，因为他隐身了，所以你们什么都看不到。”
　　看到商家给出的解释，白清明差点儿没忍住笑出声。
　　288交了智商税。
　　呆小妹儿人直接懵了。
　　商家这回答秀的她一时间没反应过来。
　　“我是不是被坑了？”
　　“自信点儿，你就是被坑了。”
　　“……”呆小妹儿。
　　这时，她的的电话突然响了。
　　看了一眼来电提示，呆小妹儿突然变得乖怂乖怂，小心翼翼的接了起来。
　　“喂，妈妈。”
　　“你死哪去了？这么多天不回家？”
　　电话里，妈妈的语气十分暴躁。
　　呆小妹儿心虚的看了眼白清明，也没敢说自己是在男人家里，只好编了个理由道：“逗鱼这里有个活动，我在外地出差，怎么了妈妈？”
　　“怎么了？你还好意思问？”
　　妈妈突然道：“你舅舅家的孩子加你微信，你怎么把他给删了？”
　　“啊？什么时候的事儿？我不知道啊。”
　　“就刚刚，你弟弟就是想问你几道数学题，结果你说你喜欢大叔？”
　　“？？？”
　　刹那间，呆小妹儿明白了什么。
　　“狗男人，是不是你干的？”
　　“妈妈你听我解释。”
　　“事情不是你想的那样！”
第六十六章那可是我最好的朋友
　　“妈妈，你听我解释啊！”
　　“妈妈，妈？”
　　嘟～
　　电话被挂断，呆小妹儿愣住了。
　　“狗男人，是不是你干的？”
　　呆小妹儿一脸怒气，死死的盯着白清明。
　　“咳咳。”
　　白清明装作若无其事的样子咳嗽了一番，“今天天气真好啊，哦对了，晚上吃什么？”
　　“吃你大爷吃，老娘跟你拼了！”
　　说罢，呆小妹儿朝着白清明扑了上去。
　　那架势，把白清明给吓了一跳。
　　记得没错，老女人生理期还没结束吧？
　　不是说来大姨妈的女孩子都会变得很柔弱吗？怎么她反而更彪悍了？
　　这谁受得了啊？
　　……
　　傍晚七点。
　　一天的咸鱼生活结束。
　　相聚在五大直播平台，白清明开始了直播。
　　“这个逼终于开播了！”
　　“精神领袖今天播什么啊？唱首歌可以吗？”
　　“我是来学技术的，想看单身教父打峡谷之巅的排位赛，听说主播曾经带诗仙女赢过，在乌兹面前秀过VN。”
　　“楼上的你算是来对地方了，学技术还得来这个直播间。”
　　前后短短一分钟不到的功夫，直播间里的人气就达到了一千多万。
　　水友们有等候多时的，也有刚刚收到开播提醒闻讯赶来的，大家热情的在发送着弹幕，甚至一部分有钱人在疯狂的拿礼物侮辱主播。
　　“先给大家来波福利吧，抽十个幸运水友，每人一个八千八百八十八的现金红包，发送弹幕就能免费参与活动。”
　　白清明财大气粗，极为任性道。
　　弹幕上很快被“666”，“主播牛逼”等等这样的字眼给刷屏了。
　　老实说，白清明也没想好今天的直播内容。
　　要知道，这一届的水友们都十分的挑。
　　说起来，他的人气值虽然一直在上升，但上升的却没以前那么快了，距离达到下一个获得奖励的阶段还需要很久。
　　因此，白清明今天开播只是想上来划划水。
　　但一看到水友们这么热情，他的职业道德却不允许自己这么做了，一瞬间，白清明又想要整点活儿。
　　这时候，有一条优质的弹幕引起了白清明的注意。
　　“麻烦问一下大家，今天我在男朋友手机里发现他有个经常聊天，并且聊天内容很暧昧的女生，我问他是谁，结果他怪我看他的手机，还打了我，可是我很爱他，大家说该怎么办？”
　　很明显，这是一位女性水友发出来的，字里行间都能读出那种浓浓的委屈。
　　这条弹幕一出，热心的水友们纷纷开始了回应。
　　“分手吧，这样的男朋友不分手留着过年啊？”
　　“有了第一次就有无数次，早分早利索。”
　　“真是服了，都被打了还说爱他，你活该。”
　　“本人今年20，性格温柔，不抽烟不喝酒暖男一个，无不良嗜好，身体健康，每个月定期体检，工资卡给你保管，你和我妈掉水里先救你，来大姨妈了不喝热水给你买包，小姐姐要不你直接分手了跟我吧？”
　　“大家快来看，这儿有个老实人！”
　　“老实人抛你家祖坟啦？”
　　“都别吵了，我来问一句，什么是快乐星球？”
　　……
　　弹幕本来聊的好好的，谁知道莫名其妙就吵了起来，白清明看的是一头雾水。
　　这也能吵起来，服了！
　　眼瞅着弹幕上吵的不可开交，白清明正打算说点儿什么缓和一下气氛。
　　就在这时，先前说自己被男朋友打了的那位女性水友再次发送了一条弹幕出来。
　　“小女子多谢各位好心人出谋划策，主要是我男朋友他们家现在要报警，说要我赔钱。
　　因为他肋骨被我打断了两根，小腿骨骨折，人现在躺在医院，他爸妈说要追究我的责任，还勒令我跟他们的儿子分手，我不愿意，请问还有办法挽回吗？在线等，急。”
　　这条弹幕一出。
　　刹那间，整个直播间安静了下来。
　　没人敢说话了。
　　“我记着刚刚有个老实人来着？这盘你还接不？”
　　“分手吧妹子，直播间有个老实人说他要你。”
　　“老实人还在吗？麻烦出来说句话。”
　　“其实我觉得接盘不是什么大不了的事儿，就问你抗不抗揍？”
　　……
　　从开播到现在，白清明还一句话没说，光笑已经笑了半天。
　　成熟的水友已经学会自己活跃直播间气氛，制造话题了。
　　这波节目效果拉满。
　　受到水友们启发，白清明也生出了一个想法。
　　既然水友们这么热情，他也忍不住想要配合一下。
　　“兄弟们，今天不唱歌，也不打游戏，我给大家来波连麦互动怎么样，你们可以随便问一些想问的问题，比如一些你解决不了的事情，或者情感咨询之类的，怎么样？”
　　这番话说完，立刻引起了水友们的支持。
　　“那ok，有请第一位幸运观众！”
　　白清明话一说完，有手疾眼快的水友第一个选择了跟主播连麦选项。
　　“主播你好。”
　　说话的是一位男性水友，听上去应该是个三四十岁的中年人。
　　“你好，请开始你的表演。”
　　简单打了个招呼，白清明开口。
　　“是这样的主播，我这个问题吧，可能有些刁钻。”
　　“没事儿，你尽管问。”
　　白清明示意道，他已经做好了准备。
　　“我想问的是，有一个自称上帝的男人来到了你身边，并且给了你一个红色的按钮，这时候，他一挥手，你最好的朋友被五花大绑出现在了你面前。
　　上帝告诉你，你每按一次红色按钮就能得到一千万，按的次数多得的越多，没有限制任何限制，按钮不会坏，但每按一次，你最好的朋友就会被强制吃下三斤屎，整整三斤，少一口都不行，吐了就重新灌回去。
　　面对着这种情况，朋友和金钱，请问你会怎么选择？”
　　水友这样问道。
　　这一刻，弹幕上直接炸了。
　　“钱乃身外之物，所以我选钱。”
　　“我选朋友，因为这个问题是假的，如果是真的，那请重新再问我一次，刚才的答案不作数。”
　　“我朋友问我这种好事儿在哪可以碰见？知道的麻烦说下。”
　　面对着这个问题，白清明不禁一愣，随即叹了口气。
　　大意了，这个问题何止刁钻啊，简直深奥无比？
　　看似简单，只需要做出一个选择，但却是一种对人性的考验。
　　想了想，白清明缓缓开口，说出了他的答案。
　　“三斤？”
　　“那可是我最好的朋友！”
　　“得加屎！”
　　……
第六十七章网恋女友是我妈
　　“我丢！”
　　“我日！”
　　“卧槽！”
　　弹幕上，各种语气助词纷纷出现。
　　“不愧是单身教父，这回答够diao。”
　　“好家伙，照这么吃法，上帝得被你朋友给吃破产。”
　　“有个叫马牛逼的，他说他敢吃屎，一天吃三斤。”
　　“让我也吃三斤吧，不然这钱我拿着不踏实。”
　　……
　　白清明开了个头，水友们三言两语，直播间的气氛极其欢乐，时不时还伴随着礼物送上，美名其曰，毕竟大家就喜欢用礼物侮辱主播。
　　对于这样的节目效果，白清明很满意。
　　“有请下一位幸运儿。”
　　送走第一位幸运儿，白清明一声令下，将下一名排队中的水友拉到了麦序上。
　　“喂？”
　　连麦成功，白清明率先开口道。
　　可另一头却传来一阵叫骂声。
　　“亚索你妈死了！”
　　“ADC我是你爹！”
　　“三个打一个被反杀，会不会玩？”
　　“就这就这？”
　　“死歌唱歌啊！”
　　“我踏马是让你开大，你搁那儿唱尼玛的两只老虎跑的快。”
　　“一群垃圾，带不动带不动。”
　　叫骂声接二连三响起，很显然对方是在进行一场紧张又刺激的英雄联盟对局。
　　而电话另一头的水友正在跟一起开黑的队友进行友好的沟通，不时鼓励着他们。
　　“哎？到我了？是我吗？”
　　终于，第二位幸运儿似乎意识到了什么，总算反应过来，“不好意思，刚才我在玩游戏，没注意。”
　　此刻，其他观众不约而同发出了会心的笑容。
　　“这位仁兄一看就是老祖安人了。”
　　“兄台所言甚是畅快，与我乃是同道中人！”
　　“大哥需要代骂吗？十块钱一次，包月一百，在下专业代骂，纯手打，一秒十喷，二十四小时在线接单，不喷到对方挂机绝对不收你钱，诚信公道，价钱合理，童叟无欺，行业先锋！”
　　“你字多跟你混！”
　　……
　　“没事儿。”
　　白清明适时开口，“请说出你的故事。”
　　话音落下，对方忽然一愣。
　　“啊咧？”
　　他好像很懵的样子，“我刚才想说什么来着？坑逼亚索，不对，是啥来着？我给忘了。”
　　一瞬间，直播间里的其他观众再一次被逗笑了。
　　“你是猴子请来的逗比吗？”
　　“目测这是个初中生。”
　　“我赌他是个小学生，最多六年级，不能再高了。”
　　……
　　“哦对，我想起来了。”
　　足足过了十几秒钟，这位水友总算是从被队友坑了的阴霾中走了出来。
　　但不知为何，他的语气却突然悲伤起来。
　　画风突变，此人缓缓开口，说出的话惊呆了所有人。
　　“事情是酱婶儿的，我今年18，有个网恋女友，我俩处了三年，约定这个月见面。
　　然后奔现的那天我发现，我深爱的网恋女友竟然是我妈！”
　　白清明：“？？？”
　　水友们：“？？？”
　　“我现在都不敢回家面对我妈了，现在在网吧住了一星期，包宿钱都快没了，主播你能帮帮我吗？”
　　这位水友说着说着竟然还哭了，哭到一半，却又听到他那头传来一声咆哮。
　　“点啊，哪个煞笔不点？亚索我求求你了，赶紧找个班儿上行不？”
　　刹那间，直播间里所有人包括白清明在内全都沉默了。
　　“人才啊！和自己老妈网恋。”
　　“不是吧不是吧，这兄弟你也太心大了吧？还玩儿呢？”
　　“冒昧的问一下，你父亲还健在吗？没别的意思昂，我就是突然想到，你这不是精神上绿了你老子吗？”
　　“上面的兄弟，你还年轻，你没有经验，你不懂，这弹幕上的水很深，网络上的东西都是虚拟的，你把我不住，听叔一句劝，把这条弹幕收回去，让叔来把握。”
　　“666，细思极恐。”
　　水友们持续不正经起来。
　　有一说一，白清明也觉得这个问题处理起来有些棘手了，一时间他竟然想不出好的办法来。
　　思索片刻，白清明吐出了俩字。
　　“牛逼！”
　　对方：“……”
　　“我先问一下，你跟你的网恋女友，也就是你妈妈，你俩的聊天内容露不露骨？”
　　“挺露的。”
　　对方如实回应道。
　　“那网恋三年，你和你妈妈在聊天过程中就没视过频？”
　　白清明就奇怪了。
　　不光是他，水友们也十分好奇这个问题。
　　啥人啊，能网恋三年，还没见过网恋对象？
　　“这……”
　　对方不知道该怎么说了，“主播你能帮帮我吗？”
　　“我想想。”
　　白清明安慰道。
　　本来还想整两句骚话，但这种时候说骚话那也太不是人了。
　　“要我说你该回家回家，就当这事儿没发生过，见面了还叫妈，当然，你要是胆子大，想叫亲爱的也随你。”
　　白清明给出了一个比较中肯的解决办法。
　　然后正在连麦中的这名水友就呆住了。
　　“不是啊主播，你误会了。”
　　“我误会啥了？”
　　白清明不由一愣。
　　对方赶忙解释道：
　　“我的意思是，这把游戏打完我就得下机了，包宿没钱了，你能借我点儿不？”
　　白清明：“？？？”
　　他彻底无语了。
　　“不多，五十就够。”
　　对方还在继续说着。
　　“房管，麻烦把这个人给我拉进黑名单。”
　　白清明吩咐道，连麦结束。
　　直播间里的水友们笑的都停不下来了。
　　“我严重怀疑这个兄弟说的故事根本就是瞎编的，他只是想骗点儿网费。”
　　“兄弟你还在吗？报个地址，我过去替主播送点儿网费给你。”
　　“还有我，双排吗？我亚索贼6。”
　　“＋1。”
　　……
　　“主播主播，到我了。”
　　这时，麦序上又出现了第三位幸运儿。
　　弹幕上顿时安静了下来，都在准备静静聆听这人的故事。
　　“主播是这样的，我现在有个火烧眉毛的事情。
　　我本身呢是个富二代，但是我爸他近些年染上了赌博，非说自己是赌神，嗜赌成性。
　　然而就在昨天，我突然接到律师通知，说我家里的所有财产都被我爸给输光了，那可是好几个亿啊，最惨的是，我和我妈也被他给输出去了。
　　后天就有人来收财产和我们娘儿俩了，求主播救命！”
　　第三位水友一上来就迅速的说出了他目前面临的处境，一时间引起了直播间不少人的同情。
　　然而这次，白清明却表现的异常轻松。
　　“这个简单。”
　　听到这，对方松了口气。
　　“我给你支个招，这也是唯一的办法，那就是反其道而行之。”
　　“啥叫反其道而行之？”
　　对方没懂。
　　随即就听白清明开口道：
　　“趁着财产还没收走，你把眼前能卖的东西都卖了，拿着所有的钱和你妈去澳门，梭哈一下，看看能不能把你们娘儿俩给赎回来吧。”
　　……
第六十八章是人是鬼都在秀
　　“梭……哈？”
　　正在连麦中的这名水友完全懵了。
　　“没错。”
　　白清明微微一笑道：“你想啊，万一赢了就不用赔钱了，哪怕输了的话，也是你自己把你和你妈输了的，怎么样都不亏对不对？”
　　“多谢主播提醒，我这变卖家产去赌一把！”
　　经过白清明这么一解释，这位水友幡然醒悟。
　　这个办法虽然乍一听有些儿戏，但细想的话，确实不无道理。
　　“兄弟需要帮忙不？在下人称blackjack情人，21点，我的名字叫成仁，你可以叫我仁哥，或者叫我情哥，没请教！”
　　“上面的兄弟是不是走错片场了？这儿不是赌神剧组。”
　　“等一下，兄弟们我突然想到一个问题，富二代大哥去梭哈，万一把他爹也给输进去了咋办？”
　　“那岂不是更好？一家人就是要在一起整整齐齐。”
　　“秀啊！”
　　“快快快，下一个到谁了？”
　　直播间其他水友们纷纷发送弹幕道。
　　看得出来，大家都看开心了。
　　毕竟看直播为的就是个消遣，而这厮随随便便整两句骚话能调动起水友们的情绪，随便唱首歌出来都能爆火。
　　和其他主播千篇一律的直播内容比起来，白清明每次的直播都会令人眼前一亮，看的过瘾。
　　正因如此，大家的热情都很高涨。
　　“也别下一个了，干脆大家有什么要咨询的就都发到弹幕上得了，类型不限。”
　　为了省事儿，白清明这样说道。
　　话音刚落，弹幕瞬间开始疯狂的滚动起来。
　　沙雕水友：“主播主播，我去剪头花20块，我家狗去剪头却要收我100，我觉得理发店有不尊重我的嫌疑，请问我可以找他们理论吗？”
　　白清明：“理论？狗敢吃屎，你敢吗？”
　　沙雕水友：“要是我也敢呢？”
　　白清明：“那也收你100。”
　　沙雕水友：“主播主播，你说有没有可能，氧气是一种慢性毒气，需要用70-100年才能杀死人类？”
　　白清明：“你爱吸不吸。”
　　沙雕水友：“主播主播，我刚刚在外面吃饭，有个开保时捷的车主说我挡他路了，下车打了我一顿，我该怎么办？”
　　白清明：“你还手了吗？”
　　沙雕水友：“我没敢……”
　　白清明：“这样吧，我认识一个宝马4S店的销售，等会儿加我好友，我把他介绍给你，准备去提车吧，想想要哪款。”
　　沙雕水友：“主播主播，如果可以，能让你回到高中的时候，在操场上遇到自己，还有一分钟上课打铃，你会对当时的自己说些什么？”
　　白清明：“现在穿越门槛这么高吗？没上过高中，初中行吗？”
　　……
　　不停的有各种各样的问题出现在弹幕上，白清明不厌其烦的一一作答，极为认真。
　　而他的答案也让所有水友们直呼好家伙，没见过这么秀的。
　　你问他怎么看待现在的舔狗盛行现象，他告诉你用眼睛看，累了可以闭上眼歇歇。
　　再问他假如你中了500万彩票，这个时候你老婆的弟弟结婚，非要让你出250万给他买一套房子，要是你不答应的话，老婆就跟你离婚，这个时候怎么办？
　　这货直接回了问这个问题的水友四个字，双喜临门！
　　一场直播下来，硬是没有一个问题能把白清明给难住。
　　水友们彻底服了。
　　“主播咱能不这么逗吗？因为看你直播笑声太大，我已经被邻居举报好几回了。”
　　“这算啥，我上晚自习看直播，笑的太开心被老师发现，手机都没收好几个了，全都是最新款的。”
　　“好几个？还都是最新款的？兄弟有钱人啊！”
　　“有钱个屁，幸亏我机智，每次没收，交上去的都是我同桌手机。”
　　“你同桌不打你吗？”
　　“怕什么？用孙悟空在《西游记》里面说的一句话来形容那就是，‘铁子，我陪你闹呢，你就得笑，我给你脸呢，你就得要’。”
　　“说到文学，我还是喜欢《三国演义》里关羽斩华雄时说的一句话，‘美丽图画身上纹，掌声送给社会人’。”
　　“不敢苟同，在下还是觉得当年乾隆皇帝说的那句‘城南城北一条街，打听打听谁是爹’更霸气一点。”
　　“乾隆说过这种话？明明是秦始皇说的好不好？我读书少你们可别骗我！”
　　“是人是鬼都在秀！”
　　莫名其妙的，直播间里的水友们开始聊起了文学。
　　看得出来，大家都是爱读书的人。
　　“今晚直播就到这里了，欢乐的时光总是短暂的，大家晚安！”
　　事了拂衣去，深藏身与名。
　　见时间差不多了，白清明依旧是光速下播。
　　看了看收入，光是打赏一晚上就足足有30多万，不错不错。
　　白清明心满意足的起身，伸了个懒腰。
　　来到客厅寻思找点吃的，隐约间还能听到呆小妹儿房间里传来的声音。
　　“哥哥哥哥，你给我买这个，你女朋友知道了不会生气吧？”
　　“哥哥你尝一口。”
　　“呀，哥哥！你女朋友要是知道我俩吃同一个棒棒糖不会揍我吧？”
　　“你女朋友好可怕，不像我，只会心疼哥哥~”
　　这个老女人一看就是斗音刷多了，这会儿正在直播模仿绿茶说话。
　　还别说，真有那味儿了。
　　这样想着，白清明坐到沙发上，拿起了遗忘在茶几上的手机。
　　打开一看，竟然显示支付宝里有人给自己转了一万块钱。
　　不光如此，手机里还有好几条未读短信和未接来电，这些都是在自己直播时候发来的。
　　那功夫手机放在客厅，他根本没察觉到。
　　白清明不由感到好奇了，谁会闲着没事儿给自己钱啊？
　　这样想着，他点开支付宝看了看，发现给自己转账的是一个陌生账号，自己绝对不认识。
　　再点开那几条信息一看，巧的是，发信息的人手机号码和自己的手机号码竟然极为相似，只有最后一位不同。
　　而短信内容如下：
　　“你好，我家里人给我转钱，不小心转到了你的账户里，请你立刻还给我。”
　　“在吗？”
　　“什么意思？装没看见？”
　　“你是不是不想还钱啊？”
　　“麻烦你要点儿脸好吗？这钱不属于你！”
　　“敢不敢说句话？”
　　“草泥马还钱！不还死全家，小心出门被车撞死！”
　　从最开始的彬彬有礼，到最后急了，开始发出一些问候家人的脏话，这中间只隔了不到三十分钟。
　　白清明发誓，自己刚刚是真没看到信息。
　　不过话说回来，对方这态度着实令他反感。
　　与此同时，电话再次响了起来。
　　白清明接通，对面立马传出一个女人的声音。
　　“我警告你，五分钟之内把钱还我，不然我就报警了。”
　　“报警？”
　　白清明本来还想解释一下，这区区一万款根本不被自己放在眼里，但一听对方的语气还有这话，他一个字都不想多说了，“好，我这就把钱还你。”
　　说完，白清明挂断电话，直接打开了支付宝里的手机充值界面。
　　…
第六十九章你发红包，这不是侮辱人吗？
　　手机充值界面。
　　白清明核对了一下号码。
　　个十百千万，一后面四个零。
　　反复确认金额没错，他直接选择了充值。
　　看着屏幕上显示的充值成功四个字，白清明笑了。
　　舒服了舒服了。
　　这样想着，他也没忘记把刚刚那个手机号码给拉入黑名单。
　　“小点声儿。”
　　白清明敲了敲呆小妹儿房间的门。
　　喝了杯热牛奶，白清明回到卧室。
　　“睡觉睡觉。”
　　……
　　与此同时。
　　江城某地。
　　一个女人的手机里收到了一条信息。
　　“尊敬的客户，有他人为您的手机号码成功充值10000.00元，截止此刻，您的账户余额为10014.12元，查询余额请……”
　　刹那间，这个女人懵了。
　　紧接着，她忽然明白了什么。
　　“这个煞笔！”
　　再次给白清明打电话，得到的回应却一直是对方正在通话中。
　　很显然，自己已经被拉黑了。
　　她又赶忙给手机运营商打电话，转到人工服务。
　　“您好，很高兴为您服务，请问有什么可以帮您？”
　　“有个朋友欠我的钱，我让他给我转账，他直接给我充值了一万块的话费，能退吗？”
　　女人直截了当说出了自己的意图。
　　“不好意思，这个是退不了的。”
　　“为什么退不了？”
　　女人心一凉。
　　“因为话费已经到账了，所以无法给您退还，请您谅解。”
　　客服耐心解释道。
　　“你们不就是干这个的吗？怎么就退不了？一群废物！”
　　“女士，请使用文明用语，我们这里是全程录音的。”
　　客服善意提醒道。
　　“我不管，反正我告诉你，今天必须给我退了！不然我就报警，起诉你们。”
　　女人大脑一片空白，干脆不管不顾了，放出狠话威胁道。
　　面对着如此无赖的要求，对面的客服沉默了。
　　半晌过后，这才开口，吐出了几个字。
　　“那你去起诉吧。”
　　这回轮到女人哑口了。
　　“还有什么需要帮助的吗？”
　　客服再次出声。
　　“有有有。”
　　女人连忙道。
　　“有也不给你服务。”
　　客服没好气的说了一句，直接挂断了电话。
　　这边的女人直接傻眼了。
　　要是白清明直播间的那帮沙雕水友们看到这一幕，不用想，准是一屏幕的666。
　　当下手机，女人暴跳如雷。
　　越想越气，越气越憋屈，她直接拨通了110报警电话。
　　“喂，我要报警！”
　　……
　　第二天。
　　白清明一如既往的咸鱼，躺在沙发上看黑丝。
　　现在抖音上流行什么漫画身材还原挑战，不少人都在模仿，看的他很爽。
　　这时候，呆小妹儿回来了。
　　一个半小时前，她出去买菜，现在才回来。
　　只见呆小妹儿脸上洋溢着笑容，嘴里还哼着歌，好像很高兴的样子。
　　“捡到钱了？”
　　白清明忍不住开口。
　　“俗。”
　　呆小妹儿对白清明表示出了鄙夷，重新道：“刚才出去做了件好事儿，所以很开心。”
　　“啥好事儿？”
　　白清明好奇的问道。
　　“我买菜回来的时候，在周围看看到一只找不到主人迷路的狗狗，出于好心，我把它送到了附近的派出所，让警察叔叔帮它找主人。”
　　呆小妹儿如实道。
　　学习**做了件好事儿，今天中午她忍不住想要多做两道菜，犒劳一下白清明，让狗男人把自己做的菜都吃光。
　　指了指手中的菜，呆小妹儿再次出声：“今天本姑娘心情好，狗男人，你有口福了。”
　　说完她便一头扎进了厨房。
　　叹了口气，白清明继续看黑丝。
　　这时，微信上显示收到了一条信息。
　　打开一看，是一个微信群里，有人@所有人，发送了一条信息。
　　看了看群名，叫“汤臣一品业主群”，白清明倒不记得自己什么时候进的这个群。
　　不过引起他注意的，是刚刚发信息的这个人。
　　那是一个姓王的业主，微信头像倒是蛮有意思的，用的竟然是王校长的照片。
　　白清明笑而不语，甚至有种冲动想要换一个马爸爸的照片在自己的头像上。
　　看了看此人发的信息，那是一张照片。
　　照片上，是一只很可爱的大狗，白清明没认错的话，那应该是一只阿拉斯加雪橇犬。
　　紧接着，那名姓王的业主再次发了一条信息出来。
　　“我的狗丢了，它叫王可可，有人看到的话请第一时间联系我，必有重谢！”
　　说完，这人还在群里发了个红包。
　　白清明抢了，八十八块八，美滋滋。
　　然而其他人却不这么认为，并且白清明发现，除了自己以外根本没人抢。
　　甚至本来十分安静祥和的微信群，就因为这个红包炸了。
　　要知道，这个群里的人可都是住在汤臣一品的有钱人，个个身价不菲。
　　你发红包，这不是侮辱人嘛？
　　就如此，这名姓王的业主发完红包之后，立刻又有一个姓马的业主也跟着发了个红包，并且配上了一句话。
　　“年轻人，就你有钱？”
　　白清明再抢，好家伙，一百八十八！
　　这个用支付宝图标当头像的马姓业主有点东西啊。
　　再接着，又有其他业主发红包出来。
　　更有趣的是，仿佛是在比赛一样，每当有人发一个红包，最开始那个王姓业主就会再发一个金额更大的红包。
　　红包上面标注俩字，就这？
　　无一例外，这些红包只有白清明一个人抢。
　　他这辈子都没这样抢过红包，哦不不不，这哪里是在抢红包，这分明就是在捡钱好不好？
　　群里的个个都是活菩萨，散财童子。
　　一会儿的功夫，白清明的微信钱包里已经多出了一万多，而红包雨还在继续，远远没有要结束的意思。
　　以前白清明抢的都是几分几毛的红包，能抢到几块都是上辈子积德了，哪里见过这样的阵仗？
　　白清明就喜欢这种侮辱。
　　没谁了。
　　一个字，爽！
　　“笑什么呢？那么猥琐？”
　　呆小妹儿端着做好的饭菜走了出来。
　　这时候，白清明突然想起了什么，向上翻，找到那张狗狗的照片给呆小妹儿看了看。
　　“这人的狗丢了，在找狗。”
　　一见照片，呆小妹儿顿时惊呼出声。
　　“这只就是我送到派出所去的狗！”
　　“还有这种事？”
　　白清明也感到了惊讶。
　　“你快告诉人家，狗在派出所。”
　　呆小妹儿推了推白清明。
　　后者点点头。
　　然而不等白清明打字，红包雨忽然停了，只因那名王姓业主在这一刻发了一段话。
　　“我的狗找到了，它好好的在楼底下晒太阳，不知道是哪个煞笔给它送派出所去了。”
　　白清明：“……”
　　呆小妹儿：“……”
第七十章老实人抛你家祖坟啦？
　　下午三点。
　　一个短暂的午睡过后，白清明躺在柔软的大床上发起了呆。
　　无聊之下，他调出系统看了看。
　　上面显示，下一次获得奖励需要的人气值是3000w。
　　而在上一次人气值达到了1500w之后，白清明的人气虽然也在上涨，但也不如最开始那样迅速了。
　　目前为止，大概还需要1000w的人气值才能达成目标。
　　想到这儿，白清明干脆起床，打开了电脑。
　　瞧瞧其他的那些穿越者。
　　有的开局惨遭退婚，每天风餐露宿，累死累活的修炼，时刻冒着被人打死的风险。
　　还有的一上来啥都没有，但人家肯吃苦啊，到最后也能逆风翻盘。
　　再看自己，穿越过来随随便便唱了一首单身狗之歌就爆火了，再随便整上几个骚操作就啥都有了。
　　这要是说出去，其他的那些穿越者们不得酸死？
　　估摸着都得破开空间来抽自己嘴巴，骂自己装逼。
　　就这，自己还不以为意，每天光知道躺在沙发上看黑丝，像条咸鱼一样，还要不要点儿脸了？
　　这么一想，白清明都忍不住想给自己两下子。
　　“叫你装逼！叫你装！”
　　他发誓，以后自己要当一条勤奋的咸鱼。
　　嗯，就酱紫！
　　如此这般安慰过自己之后，白清明来了干劲儿，登上自己的直播账号，开启了今天的直播。
　　与此同时。
　　在白清明没开播的这段时间里，直播间里依旧有无数水友们在弹幕上飙着骚话。
　　“主播怎么还不开播啊？生产队的驴都不敢这么歇。”
　　“兄弟们，我刚刚查了世界富豪排行榜，我排在62亿8千9百16万5千896位，比昨天降了两位，估计是我买了两包辣条导致的。”
　　“大家好，我比较早熟，大概十二三岁就什么都懂了，有一次课间，我下面流了很多血，裤子都染红了，我的同学们很害怕，然而我一点都不慌，还废了老半天劲儿给她们解释什么是生理期，什么是大姨妈，直到老师来了，对我说男孩子没有这个东西，让我赶紧去医院～”
　　“刚才我在外面走，结果被五步蛇给咬了，幸好我把蛇捉住了，我没走五步就让蛇再咬我一次，这样我才撑到了医院，我朋友也被它咬了，可惜他没捉住蛇，但他也撑到了医院，原因是他每走五步就跟别人借一步说话，兄弟们都懂我什么意思吧？”
　　“百度云187***1548，提取码babadawo，拿走不谢！”
　　“楼上的真是好人啊！”
　　“好人一生平安，长命百岁，活该你这种人发大财！”
　　弹幕上，水友们聊的热火朝天。
　　可就在这时，突然有人带起了节奏。
　　“什么垃圾单身狗之歌啊？这也能叫歌？”
　　“唱歌的人怕是连小学都没上过吧？”
　　“还有那什么舔狗disco，分明就是在侮辱女性好不好？那些男人自愿当舔狗，关我们女生什么事儿？”
　　“没错没错，那些男人喜欢就让他们舔呗，又不是我们逼的。”
　　“强烈要求唱这歌的人公开向广大女性道歉，并且收回之前那些不正当言论！”
　　就像是早就预谋一样，大批黑粉突然出现，直接把上面的百度云账号给挤没了。
　　殊不知，这一举动可惹恼了水友们，一时间，大家自发和这些外来的黑粉对骂了起来。
　　这时，直播间画面突然一闪，白清明出现了。
　　刚一进入直播状态，他冷不丁的被吓了一跳。
　　什么情况？
　　咋还骂起来了？
　　正当白清明感到疑惑之际，一个名叫女神赫拉的id在弹幕上发出了一段话。
　　“单身教父是吧？我也是个主播，我认为你唱的那些歌是在侮辱我们女性，就问你敢不敢和我连麦打PK？要是你输了就对所有女性进行公开道歉！”
　　看到这人站出来说话，白清明不由一愣。
　　这人谁啊？
　　好奇之下，他点进对方的主页，发现对方果然也是个主播，而且还是虎芽的，粉丝有一百多万。
　　虽然和自己的两千多万的粉丝没法比，不过也很不错了。
　　因为白清明清楚，做直播有多难。
　　此刻，直播间里也有水友认出了女神赫拉的身份。
　　“主播主播，这个女神赫拉是个女权主义者，自己创建了个什么女性单身协会，她任会长。”
　　“楼上的你说这个我也有印象了，我前妻就是关注了她的微博，被那些毒鸡汤给洗脑了，结果天天和我吵架，最后才离了婚。”
　　“就是她，这个女神赫拉主张女权至上，说什么男人们付出都是应该的，女人不用给回应。
　　她还说什么女人只有多几个备胎和舔狗，才能代表自己的身份尊贵，年轻的时候该玩就玩，大不了以后找个老实人嫁了。”
　　“卧槽，她这不是害人吗？”
　　随着女神赫拉的身份一点一点被道出，直播间里的大部分人都感到了震惊。
　　尤其是男同胞们，更是有些忍无可忍。
　　有不少人更是感觉被揭开了伤疤。
　　老实人怎么了？
　　老实人抛你家祖坟啦？
　　老实人就活该当接盘侠吗？
　　看着这些弹幕，白清明不禁皱起了眉。
　　……
　　此时此刻。
　　女神赫拉并没有开直播。
　　在她身边是好几台电脑，有七八个人在键盘上快速动作着，一条条带节奏的弹幕出现在白清明的直播间内。
　　这些人专业带节奏的水军。
　　没错，这一切都是早有预谋的。
　　明面上看，女神赫拉是打着为女性发言的幌子，说白清明侮辱女性，站在了道德的制高点。
　　但说白了，她做这么多，其实就是想蹭白清明的热度。
　　只要白清明答应和她连麦，她就有信心把对方给喷抑郁。
　　到时候，自己必火！
　　想到这儿，女神赫拉再次发了一条弹幕出去。
　　“你敢和我连麦打pk吗？”
　　……
　　“主播你千万别和她连麦，这个逼以前是个心理医生，我看过她的直播，有好几个男主播都被她给说崩溃了。”
　　有水友好心提醒道。
　　连麦打pk其实就是两个主播赚人气，再圈粉丝的钱。
　　主播只需要干吆喝，然而出血的却是粉丝们。
　　无论如何，白清明的良心不允许他做这种事。
　　就如此，在众目睽睽之下，白清明掏出了手机，翻了翻通讯录，拨了一个电话号过去。
　　这一刻，所有人都感到了很奇怪。
　　尤其是屏幕另一头的女神赫拉，她不知道白清明这是在做什么。
　　紧接着，电话通了，白清明打开免提，一个男人的声音传出。
　　“喂？”
　　“李哥吗？”
　　白清明打的是虎芽运营主管李三江的电话。
　　“是白老弟啊，什么事儿？”
　　李三江顿时热情了起来？
　　“也没啥大事儿，就是有个叫女神赫拉的主播，我认为她的直播内容是在向社会宣传反面思想，容易影响当代女性价值观，能把她的直播间封了不？”
　　话音落下，直播间内顿时安静了下来。
鸽一天，修改几处敏感剧情
　　有几处剧情踩线了。
　　比如最开始的杀人犯在敲门，给邻居老王打电话出来拿外卖，这部分被强制性删除了。
　　我个人觉得，这段剧情被删除有点儿可惜。
　　有读者老爷说杀人犯还能开直播很不合理，但作者菌想说的是，毕竟是小说，大家看笑了就行，能不较真就尽量别较真。
　　再加上最新章节的女权部分，也导致最新一章被屏蔽了一天，以至于后面准备好的章节也需要重写。
　　鸽一天，作者修改一下，变动一下后续剧情。
　　各位读者老爷们见谅，给您磕头了。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　《开局一首歌，唱哭单身狗》
第七十一章叫你们少发点网站，非不听，主播被抓了吧
　　这一刻，刚刚还跟极其热闹的弹幕突然不动了。
　　不管是水友还是来带节奏的黑粉，大家似乎都被白清明的这通电话给惊讶到了。
　　这也太不按照套路出牌了。
　　人家要跟你连麦，你干脆封了人家的账号？
　　这操作也太骚了，秀的水友们头皮发麻，直接把屏幕另一头的女神赫拉整不会了。
　　她听得出，和白清明正在进行通话的人确实是虎芽的运营主管李三江。
　　也不知为何，女神赫拉觉得，白清明好像真的有那个封掉自己直播间的本事，不像是在说笑。
　　这样的想法升起还不到一秒，就听电话对面的李三江，说了一句：“有这种事儿？我去看看。”
　　听到这话，女神赫拉赶忙在电脑上登录自己的直播账号，刚进入自己的直播间，她就看到了一行小字。
　　“您的直播间因涉嫌违规，已被永久封停。”
　　一瞬间，女神赫拉彻底慌了，欲哭无泪。
　　她只是想蹭波热度啊，莫名其妙把自己给搭进去了。
　　就没见过白清明这样的。
　　这不是欺负老实人吗？
　　此时此刻，什么带节奏啊，什么女权都被她抛在了脑后。
　　完了！
　　她好不容易努力积攒起来的粉丝，全都玩完了！
　　“好了老弟，那个直播间我已经给封了，多亏了你告诉我。”
　　电话另一头，李三江淡淡道。
　　封停一个直播间而已，对他来说就是举手之劳，何况这还是白清明主动给他打电话要求的。
　　一百万的粉丝固然不是一个小数目，但和白清明比起来，孰轻孰重他还是分得清的。
　　“多谢李哥，有时间请你吃饭。”
　　再次寒暄了一番，俩人结束了通话。
　　与此同时。
　　弹幕再一次疯狂的滚动了起来。
　　“我次奥，你们猜怎么着？我刚才去那个女神赫拉的直播间看了一眼，看到的却是永久封停！”
　　“不是吧不是吧，我还以为单身教父是开玩笑的，竟然是真的？”
　　“谁和你开玩笑啊，这种人就活该被封，省的教坏小朋友。”
　　“就是就是，老实人就活该被坑吗？”
　　“来，跟我一起大声喊，单身教父牛逼（破音）！”
　　“精神领袖永远滴神！”
　　……
　　女神赫拉的直播间一被封，直播间里的黑粉也陆续退了出去，弹幕上再次变得和谐，正能量起来。
　　有好心人分享着极为百度云提取账号。
　　也有善良人士往外发送着www开头的健康网址。
　　总而言之一句话，好东西就是要拿出来分享。
　　懂得都懂！
　　这时，门铃响了。
　　尚在直播中的白清明没有听到，刚刚结束了直播的呆小妹儿听到去开了门。
　　门打开的一瞬间，呆小妹儿被吓了一跳。
　　外面站着的竟然是几名警察。
　　“白清明是住这里吧？”
　　出示证件后，其中一名警察问道。
　　呆小妹儿点了点头，不明白警察为什么会上门，看样子还是来找狗男人的。
　　顺着声音，其他几人来到了白清明的卧室门口，不由分说打开了门。
　　听到声响，白清明转过头，不由一愣。
　　而他的直播镜头正对着门，这一幕刚好被直播间的水友们看的一清二楚。
　　刹那间，弹幕炸了。
　　“什么情况？警察怎么来了？”
　　“看这架势，该不会是单身教父犯了什么事儿吧？”
　　“乖乖，叫你们少发点网站，你们不听，这下好了吧，主播倒大霉要被抓进去了。”
　　“有人看跳舞吗？不穿衣服的那种，看的加我微信，183****9623。”
　　“好家伙，还真有不怕死的敢继续发。”
　　“来来来好兄弟，借一部说话。”
　　……
　　卧室内。
　　“你就是白清明吧，现在我们怀疑你涉及一起案件，需要你跟我们走一趟。”
　　一名警察这样说道。
　　其他几人上前围住了白清明，防止他进行反抗。
　　实际上，这一举动完全是多余的。
　　虽然白清明不清楚到底发生了什么，但他始终相信人民警察是不会冤枉好人的，于是立马关掉了直播表示配合。
　　就如此，白清明被带到了派出所，呆小妹儿不放心他，也跟了来。
　　有一说一，派出所对待犯罪嫌疑人的待遇还是不错的，还提供热水。
　　“警察叔叔，麻烦问一下，我到底犯了什么事儿啊？”
　　审讯室内，白清明老老实实问道。
　　“不急，等下你就知道了。”
　　撂下这么一番话，一名小警员走了出去。
　　很快，门被推开，一个身穿制服的男人重新走了进来。
　　白清明定睛一看。
　　呦呵，还是个熟人。
　　“嗨，刘队！”
　　没错，进来的正是刘队本人。
　　第一次杀人犯敲门，带队的就是刘队，第二次杀人犯越狱找白清明报仇，带队的还是刘队，俩人也算是熟的很。
　　见到审讯室里的人是白清明，刘队也不禁感到了惊讶。
　　下意识的，他还以为又有哪个可怜的杀人犯被白清明给逮住了。
　　不过很快，他就反应了过来白清明为什么会坐在这儿。
　　然而看了看手上报案人提供的信息，刘队更懵了。
　　信息里说的非常清楚，报案人是一名女性，遭到电信诈骗，被骗了一万块钱。
　　老实说，如果换一名犯罪嫌疑人坐在这里的话，刘队说不定就信了。
　　但问题是，现在坐在这里的是白清明，这货住着上亿大平层，每个月光物业费都得六位数，你说他会吃饱撑的，闲着没事儿干的，骗人家的一万块钱？
　　难不成是因为监狱里都是人才？说话又好听？
　　所以他故意找刺激？
　　那不是脑子有问题吗？
　　真不是刘队草率。
　　但凡是涉案金额再大一点他都不至于想笑。
　　紧接着，听完刘队所说，白清明也明白了是怎么回事儿。
　　原来问题出现在了自己给别人充值的那一万块话费上。
　　没想到那人竟然报警了，还说是自己诈骗了他。
　　这不是冤枉人吗？
　　白清明不慌不忙，把事情的始末解释了一遍，还拿出了证据，也就是那几条短信和话费充值记录。
　　看完之后，刘队直呼好家伙。
　　一万块钱话费！
　　搁谁身上谁不得急眼啊？
　　不过话说回来，也没有哪条法律规定这样犯法。
　　合理判断之下，反倒可以归结为报案人报了假警。
　　“那我可以走了吧？”
　　白清明这样问道。
　　刘队刚要说话，一个电话打了过来。
　　接通之后说了几句，刘队看着白清明的眼神渐渐变得古怪起来。
　　后者被盯的心生诧异。
　　白清明心想道：
　　“这刘队，不会是个gay吧？”
第七十二章生产队的驴也不敢这么干啊
　　“咳咳，”
　　白清明被刘队盯的浑身不自在，只好咳嗽了一番，随即提醒道：“首先，我不喜欢男的，其次，就算我长得帅，但你也不用这么看着我吧？”
　　听到这话，刘队不禁有些无语。
　　可仔细想想，白清明说的又是事实，这个逼确实长得很帅。
　　意识到这一点，他即将说出来的不要脸三个字又咽了回去。
　　“有件事儿我不得不告诉你。”
　　斟酌了一番，刘队再次开口道：“就在刚刚，我们破获了一起重大网络诈骗案，抓获了好几个涉案人员。”
　　“恭喜恭喜，然后呢？”
　　刘队看了白清明一眼，眼神依旧无比的古怪，这才重新道：“说起来，这还要多亏了你。”
　　“我？”
　　白清明表示出了疑惑。
　　“没错，多亏了你那一万块钱话费的功劳，经过身份核实，我们的调查人员发现前来报警的那个女人竟然就是那个诈骗团伙的其中一员。”
　　刘队缓缓道。
　　“啊咧？”
　　白清明懵了，“这不是送人头吗？”
　　“呃……也可以这么理解。”
　　刘队点了点头。
　　别说是白清明了，说实话，就连他自己刚刚在电话里听到这个消息的时候也被雷的不轻。
　　只是因为对方的态度问题，白清明就把钱给人家充值了话费，结果受害者越想越气，忘记了自己诈骗犯的身份跑来报警，阴差阳错之下，整个诈骗团伙就这么被连根拔起了。
　　这说出去谁信啊？
　　要是换作一些资历比较老的警察在这儿，听到自己敢这么说，怕是都要忍不住冲上来抽自己嘴巴，一边抽还得一边骂自己编故事都不会编，长着嘴就敢乱说。
　　讲真的，刘队从警至今十余年，还从未遇到过这么离谱的事情。
　　不出意外的话，这起案件的破获能上今日头条了，光宗耀祖一波。
　　“那我有奖金可以拿吗？”
　　白清明立刻反应过来，这样问道。
　　“……”刘队。
　　他就不明白了，白清明住着上亿的大平层，看上去也不像差钱的人啊，怎么张口闭口的就是钱？
　　无视了白清明的问题，刘队再次开口：“忘了和你说，你给那女人充值的一万块钱话费，刚好是一名受害大学生给骗子转账的，只是凑巧转给了你。”
　　听闻此言，白清明的神色顿时就严肃了起来。
　　“这帮天杀的，学生的钱他们也骗！”
　　白清明穿越之前就曾经看过一个新闻，说是一名大学生遭到电信诈骗，本就家境贫寒的他被骗走了所有的学费。
　　极度悲伤和绝望之下，那名大学生选择跳楼结束了自己年轻的生命。
　　就如此，白清明掏出了手机，直接在微信上给刘队转账了一万块钱。
　　“这一万块钱我自掏腰包，请你务必帮我还给那名大学生。”
　　说完，白清明起身，朝着门口走去。
　　深藏功与名！
　　……
　　路上和呆小妹儿解释了一番，后者这才松了口气。
　　这一路上，白清明陆续接到了五个电话。
　　先是虎芽的运营主管李三江，然后是逗鱼，斗音，筷手，b占的几个负责人。
　　其实就在白清明待在派出所审讯室的时候，这些人就已经在尝试联系他了。
　　毕竟白清明是在直播时候被警察带走的，差不多有两千多个水友们亲眼看到了这一幕。当时警察说的很清楚，表明白清明是牵扯到了一起案件，并且态度很强硬。
　　随后白清明关闭直播就跟着警察走了，连句解释都没有，这导致水友们开始疯狂的进行猜忌。
　　有人说，是因为直播间散布不正经网址的人太多了，所以白清明首当其冲，被警察给带走了。
　　也有人猜测，说不定是最近又出现了几个棘手的杀人犯，带悬赏的那种，警察来问白清明还要不要赏金。
　　可不管怎么说，这些都是说笑，水友们娱乐一下就算了，但谁知，有一些早就想针对白清明的人却趁着这次机会出现，不停的黑他。
　　有人发微博说，白清明其实是嫖娼被抓，一晚上嫖了十好几个，全都是自己亲眼所见，并且附带P过的图片。
　　只是……大家好像get错了点。
　　这些图片一出，不仅没起到该有的效果，反而令白清明的人气再涨，微博下面的评论直接炸了。
　　“一晚十好几个？这要是真的可就太厉害了。”
　　“这还用说？肯定是真的啊！”
　　“我作证，那晚我在现场，哦对了，需要服务的加v124****7856，上门服务，全国各地都有，三百一次。”
　　“牛逼，我愿称精神领袖为全网第一猛男！”
　　“我本以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比他还要猛！”
　　“@锄禾日当午，看看人家，再看看你，你个废物，算上洗澡脱裤子的时间连三分钟都坚持不住，拿什么给我幸福？分手吧！”
　　“卧槽，楼上够狠啊，净说什么大实话！”
　　一时间，无数女粉丝疯狂的在这条微博下面@自己另一半。
　　男粉丝看了流泪，女粉丝看了激动，结了婚的恨不得踹自己老公两脚，没结婚的大部分直接跟男朋友说了拜拜。
　　本来是用来黑白清明的微博，反而实锤了他肾功能的强大。
　　很快，这条微博竟然被顶上了热搜，成为了排行榜第一。
　　这下所有人都知道白清明是个猛男了。
　　见一招不成，又有人站出来爆料，说白清明其实是某个犯罪集团的幕后老板，他的那些豪车豪宅都是通过非法获利得来的。
　　可惜这项黑料的证据实在是不好伪造，不等拿出来，爆料这个的人就被人肉搜索了出来，对方的真实身份竟然直播时被白清明一个电话，导致直播间永久封停的女神赫拉本人。
　　于是乎，这条谣言不攻自破。
　　正所谓人不在江湖，但江湖上仍然有哥的传说。
　　比如现在，网上抹黑白清明的信息依旧有很多。
　　终于，江城派出所在网上发布了一则声明。
　　声明中不仅解释清了始末，还着重指出，诈骗犯的落网，白清明功不可没。
　　这则消息一出，那些抹黑白清明的人再也无话可说了。
　　然而这时，白清明刚刚回到家中。
　　看着微博热搜榜第一的消息，他彻底蒙圈了。
　　好家伙，说自己是嫖娼？
　　这些人就爱凭空辱人清白。
　　还一晚上十好几个。
　　这不是扯犊子吗?
　　生产队的驴也不敢这么干啊！
第七十三章吃席叫我，我要坐小孩那桌
　　从派出所回来后，白清明重新开启了直播。
　　见他完好无损出现在直播间里，水友们纷纷开始发言。
　　“主播主播，听说你给人家充值了一万块钱话费？”
　　“666，据说对方还是个诈骗犯，这年头骗子又多了，听到这个消息吓得我赶紧跑银行看了一下我的全部财产，还好还好，总共十块四毛二全都在，一分也没少。”
　　“楼上的好有钱，我酸了！”
　　“都坐下坐下，在我们cao县，我是最垃圾的。”
　　“难怪这么有钱，原来是cao县的大佬。”
　　“cao县是什么鬼？谁能解释一下。”
　　“没听过吗？宁要cao县一张床，不要江城一套房。”
　　“我一个朋友说cao县人均收入3000，我觉得一般，结果人家告诉我是比特币。”
　　“我好久没回cao县了，请问现在回去需要办护照吗？”
　　“打断一下各位，麻烦问一下主播，就是那个啥，你是怎么做到的？”
　　“哪个啥？楼上的是不是想问主播如何能做到一晚上嫖十好几个的？”
　　“懂的都懂，说出来就没意思了，不过没关系，我是替我朋友问的。”
　　“我朋友也托我问一下。”
　　“无中生友！”
　　“主播有没有兴趣来我们男科医院当形象大使？有意向可以联系我，哦对了，节假日期间来我们医院做手术有优惠哦，第二根半价。”
　　弹幕上议论纷纷，水友们满嘴跑火车，说啥的都有，还有打广告和卖片的。
　　只是有水友反应，不知道是谁那么缺德，分享的种子下载了之后是一千集的新闻联播和五百集的喜羊羊。
　　害人不浅！
　　……
　　眼瞅着气氛被活跃的相当到位，白清明也干脆和水友们互动起来，骚话连篇。
　　一时间，直播间里极其热闹。
　　这次白清明被请去派出所喝了一顿茶，出来后人气再次得到暴涨，只可惜，距离3000w的人气值还是差了一大截。
　　本来白清明打算唱首歌，或者是整点儿活什么的。
　　然而就在这时，弹幕上突然有人刷屏。
　　“主播你快去看看王哥直播间吧，出大事儿了！”
　　这句话一出，白清明的注意力顿时被吸引了起来。
　　他赶忙切换到网页版，进入了王哥直播间。
　　一瞬间，白清明看到了惊人的一幕。
　　……
　　十分钟前。
　　王哥正在酒吧，按照白清明教自己的办法泡妞。
　　只可惜，没有后者帮他打配合，效果甚微。
　　本来老王都放弃了，打算回家洗洗睡觉。
　　结果一转身就撞到了一个女人，手里的酒洒了对方一腿。
　　那女人看上去很年轻，浑身上下都是名牌，像是个富家千金的样子。
　　再一看老王的穿着，不等他道歉，女人直接怒了。
　　“眼瞎吗？看不见这有人？还是说你赶着去投胎？”
　　“哎我说你这人，撞了人是我不对，那你也不能骂人啊！”
　　王哥如此回应道，顺带多看了这女人两眼。
　　有一说一，这女人长得还不错，可惜就是有点没素质，盛气凌人的样子令老王很不爽。
　　女人看了看王哥的装束，一副瞧不起人的样子，随即指了指自己的腿部：“今天你要是不给我舔干净，就别想走！”
　　不得不说，女人的要求很欺负人。
　　听到这话，老王猛的抬起了头，目光闪烁。
　　弹幕上，看到了这一幕的水友们更是有些生气。
　　“这女的简直就是侮辱人嘛！”
　　“就是就是，撞了人洒了酒，道歉不就完事儿了吗？至于这样难为老实人吗？”
　　“老王别管他，直接走就行。”
　　有不少水友发出弹幕。
　　与此同时，看了看女人腿上的巴黎世家。
　　渐渐地……老王眼中露出了喜色。
　　这是自己祖上积德了啊！
　　紧接着，他二话不说就扑了上去。
　　此时此刻，老王满脑子只有一个想法。
　　“还有这种好事儿？”
　　刹那间，直播间的所有水友们都惊呆了。
　　“卧槽，还能这样？”
　　“以退为进，化劣势为优势，看似被羞辱，实则血赚！”
　　“大意了，小丑竟是我自己。”
　　“可恶，被他赚到了。”
　　“不说了兄弟们，我也要去酒吧了。”
　　老王这一举动超出了所有人的预料，说实话，有不少水友酸的口水都要流下来了。
　　包括那个女人在内，她被吓了一大跳，再也没有了刚才的神气劲儿，站在原地一动不敢动，整个人都懵了。
　　罢了，老王舔了舔有些发黑的嘴唇，显得有些意犹未尽。
　　“王哥，能不能分享一下啥感觉？”
　　有水友迫不及待问道。
　　“没啥感觉，也就那样吧。”
　　王哥吧嗒了两下嘴，感觉嘴唇有些苦。
　　苦倒不是因为别的，主要是因为黑丝掉色。
　　“兄弟们，以前总听你们问黑丝掉不掉色，现在知道了吧？”
　　老王指了指自己的嘴唇，继续开口道：“不光掉色，还踏马巨苦！”
　　末了，他忽然想到了什么，补上了一句。
　　“对了兄弟们，有没有学医的出来回答一下，我会不会中毒啊？”
　　这一问可把水友们给逗乐了。
　　“百度啊，有事儿问度娘。”
　　“楼上的快算了吧，百度一查，癌症起步。”
　　“那是不是可以安排吃席了？”
　　“别忘了叫我，我要坐小孩那一桌。”
　　“有肘子吗？没肘子的席没灵魂。”
　　……
　　看完这一切，白清明都笑的忍不住给王哥打赏了一个藏宝图，然后默默退出了直播间。
　　以前他就看王哥是个人才，将来肯定有出息，事实证明，自己果然没看错。
　　再和水友们聊了几句，白清明也不打算整活儿了，迅速结束了今天的直播。
　　看了看呆小妹儿还在关门进行着直播，白清明自己出了门，打算出去吃个宵夜。
　　刚到烧烤摊点好菜，呆小妹儿就一个电话打了过来，问他在什么地方。
　　一听说白清明出来吃好吃的不叫自己，老女人直接急了，表示自己也下播了，马上过来。
　　撂下电话，白清明开始等。
　　只是一个小时过去了，老女人还没来。
　　就算是女人出门之前要化妆，可也不用这么久吧？
　　看着一桌子的烤串都要凉了，白清明失去了耐心，只好给她打了个电话。
　　“到哪了？还吃不吃了？”
　　话音刚落，白清明忽然在电话里听到了救护车的声音，周围乱糟糟的。
　　接着呆小妹儿的声音传来。
　　“我好像去不成了，路上发声了车祸。”
　　听到这话，白清明脸色变了。
　　“怎么回事儿？受伤严不严重？”
　　“肋骨断了几根，现在动不了，流了很多血。”
　　老女人回应道。
　　她这么一说，白清明有点儿着急了。
　　“你别乱动，定位发给我，我这就过去，别怕，有我呢。”
　　一边说着，白清明一边招呼老板结账。
　　这时，老女人的声音再次响了起来。
　　“你也要来看热闹吗？”
　　“？？？”白清明。
第七十四章王哥来电，老弟你能给我送点儿纸吗？
　　十多分钟后。
　　呆小妹儿总算来到了吃饭的地方。
　　只见她闷闷不乐，似乎有些不开心。
　　“怎么了？”
　　白清明非常不解，刚才电话里还好好的，怎么现在变成这样了？
　　于是他打趣道：“有什么不开心的尽管说出来，让我开心开心。”
　　“狗男人！”
　　呆小妹儿白了他一样，这才继续开口，说出了事情的原委，“刚才我不是在看热闹吗？但是周围的人太多了，我挤不进去，只是听人家说，里面被车撞的人受伤很严重，肋骨断了好几根，流了好多血。”
　　没错，这些都是她听说的，并没有看到。
　　“然后呐？”
　　“我想了个办法。”
　　“什么办法？”
　　白清明咬了一口串，十分好奇。
　　“我喊，里面受伤的是我亲戚，麻烦大家让一下。”
　　呆小妹儿回应道。
　　“聪明啊，后来呢？”
　　有一说一，这是白清明第一次觉得老女人智商高，虽然说没用对地方。
　　“后来人群就给我让离开了一条道路，我挤进去了，看到被撞的是一个乡下来的，拉水果的驴车。”
　　说到这儿，呆小妹儿一下变得欲言又止。
　　“继续说啊，怎么样了？”
　　“别提了。”
　　呆小妹儿犹豫了一下，还是说了出来，“人一点儿事没有，死了头驴！”
　　听到最后这句话，白清明不由一愣，随即哈哈大笑起来，笑的眼泪都快要出来了。
　　“你还笑！”
　　白清明的笑声让呆小妹儿产生了一种被笑话的感觉。
　　“老板加菜，菜单上的全给我上！”
　　“你吃的完吗？”
　　白清明不禁愕然。
　　“吃不完也加，反正你买单！”
　　呆小妹儿无所谓道。
　　不远处，烧烤摊老板笑的极其开心。
　　今晚上这是遇到大善人了啊！
　　……
　　第二天。
　　依旧是平平无奇的一天，白清明却连续接到了两个电话。
　　第一个电话，是虎芽的运营主管李三江打来的。
　　他告知白清明，虎芽过两天会举办一次活动，名为功夫嘉年华。
　　说起来，这已经是第四届举办了，而这个活动也不是谁都有资格能参加的，也只有一些大主播才能得到邀请，白清明赫然在列。
　　李三江现在就是在向白清明发出邀请，征求他的意见，去或者不去都是自愿的，没人会强求。
　　若是白清明去的话，虎芽也好确定一下名单，这样一来，提前公布，对外宣传时就会打出所有参加活动主播的名字，做足噱头，吸引水友观看。
　　老实说，白清明是个喜欢低调的人，但参加活动，就意味着平台的推广和曝光。
　　有了推广和曝光，自己距离3000w人气值就会更进一步，他没理由不去。
　　这样想着，白清明答应了下来。
　　就如此，没过多长时间，虎芽官方就对外开始宣传这次功夫嘉年华活动，以及参与活动的主播名单。
　　名单上的主播有很多，都是目前大家熟知的一些名气主播。
　　然而当人们看到白清明的名字时，网友们的评论突然就炸了。
　　“精神领袖：我要打十个！”
　　“白清明：一个能打的都没有！”
　　“乌兹张大仙药水哥等主播骂骂咧咧退出了比赛。”
　　“职业选手禁止参赛！”
　　“都散了吧，单身教父是冠军！”
　　……
　　功夫嘉年华，顾名思义，和功夫有关。
　　说白了，就是设置一个擂台，参加活动的主播上去进行拳击比赛。
　　虽然不知道一个直播平台为什么要跨界搞这种东西，况且主播们也都是普通人，又不是职业拳手，但每一次举办的时候都能吸引无数观众在线观看。
　　原因很简单，以往的时候，大家对主播的印象都是老老实实的坐在电脑前进行直播，而这个活动却能够让水友们看到自己喜欢主播的另一面，打破对他们的认知。
　　甚至有的主播还会在擂台上解决一下私人恩怨，譬如第二届功夫嘉年华时参与活动的英雄联盟上单主播毒纪和s1滑板鞋上王者的寒夜。
　　台上见高低，台下握手言和。
　　两人打的过瘾，水友们看的也过瘾。
　　当然，举办这种活动最重要的目的还是平台方为了搞热度，招揽用户。
　　正因如此，问题来了。
　　得益于一直以来的爆火，谁不知道白清明这货曾经正面刚过敲门的杀人犯，肉身躲子弹，是个搏击高手？
　　你让他来参加这种比赛，别的主播还怎么玩？
　　这不是欺负人吗？
　　就在网友们发言火热之时，白清明接到了第二个电话。
　　这个电话是逗鱼的运营主管打来的。
　　看到虎芽举办功夫嘉年华的信息，逗鱼官方也坐不住了，立刻紧随其后，策划出了一期歌友会，并且时间比功夫嘉年华提前了几天，也邀请白清明参加。
　　歌友会和功夫嘉年华有异曲同工之妙，同样是能够为自己提升人气，白清明毫不犹豫答应了。
　　于是乎，逗鱼官方也发布了通告。
　　相比之下，逗鱼举办歌友会引起的反响要比虎芽功夫嘉年华要更激烈一些，同时网友们的期待程度也更高一些。
　　一方面是因为，参加功夫嘉年华的基本上全是男主播，都是一群大老爷们，场面暴力，既不文明也不安全，还容易带坏小朋友。
　　而歌友会就不同了，一看这名单，虽然也有一部分男主播，但大多都是些肤白貌美，声音好听的女主播，深受宅男们的喜爱。
　　另一方面，白清明也出现在了名单之上。
　　从《单身狗之歌》到《舔狗disco》，他唱的歌全都是百听不厌，霸占斗音快手等短视频平台，甚至听多了还有点儿上头，情不自禁就能哼出来的那种。
　　况且看过白清明直播的都知道，这货不光歌唱的受欢迎，人长得还贼帅，女粉自然很多。
　　这次歌友会，女主播吸引宅男，女粉则是冲着白清明来，两面兼顾，可以说策划的非常成功。
　　不火天理难容。
　　……
　　与此同时。
　　白清明忽然接到了王哥的微信视频邀请。
　　接通之后，可以看到王哥那边的光线很昏暗。
　　他第一句话就是：“老弟，你能给我送点儿纸吗？”
　　“啥？”
　　白清明一愣。
　　王哥的声音听着有些不对劲儿，也不知道他在什么地方，周围有回音。
　　这时，视频里王哥有些虚脱的声音再次响起。
　　“老弟，我在公共卫生间上厕所，刚刚隔壁有个孙子问我用什么牌子的纸巾那么香，能不能给他看一下，然后我就递过去了，再然后……就没然后了，那孙子走了，我已经在这儿蹲了半个多小时了。”
　　白清明：“……”
第七十五章天堂有路你不走，地狱无门你闯进来
　　“他姥姥的！”
　　“我记住那孙子的手长啥样了。”
　　“等我出去了，找到他老子干死他！”
　　蹲了半个小时，视频里可以看到，王哥已经是外强中干，说着最狠的话，腿却在打哆嗦。
　　此刻，他一肚子的火气。
　　自从上次上厕所忘带纸，浪费了自己一条内裤之后，老王已经长了记性，但凡出门，身上必带一包心相印。
　　谁知还是遇到了这种状况发生。
　　本是好心，却被人摆了一道。
　　都怪自己太单纯。
　　坦白说，纸不纸的不重要，哪怕不擦也不所谓。
　　只是对方这样的行为显得自己很呆，跟个老实人一样。
　　所以王哥很来火。
　　尤其是这时候，电话另一头的白清明还很不厚道的笑了。
　　虽然说这笑声听起来让王哥更觉得自己像个老实人了，但白清明也没办法。
　　你告诉我这怎么忍？
　　得罪人就得罪人吧，他反正是忍不住。
　　“老弟你就别笑了，赶紧给我送点儿纸来吧。”
　　王哥郁闷道。
　　“等着，地址发我，我派个人去救你。”
　　挂断电话，王哥发送来了一条地址，正是他所在的公共厕所。
　　想了想，白清明打开饿了没外卖，找了一家离老王很近的炸鸡店，点了一份最便宜的炸鸡。
　　“骑手到了麻烦进男厕所，敲中间那个门，记得让商家多配点儿餐巾纸，谢谢。”
　　备注完毕，下单。
　　商家已接单……
　　骑手正在赶往商家……
　　瞧瞧自己多贴心。
　　解决完纸的问题，剩下的炸鸡还能让王哥补充一下体力。
　　一举两得！
　　“像我这么贴心的好男人不多了啊！”
　　白清明不禁感慨道。
　　……
　　某炸鸡店，一名外卖小哥推门而入。
　　同时，他的手上还拿着一个自拍杆，进行着手机直播。
　　现在网络直播兴起，许多人都喜欢闲着没事儿直播一下子，像他这种在工作过程中进行直播的也不足为奇。
　　这个主播的名字叫外卖小黄，同事都叫他小黄，平时在斗音直播，主题就是送外卖，不过送的都是一些比较奇葩的订单。
　　比如帮助借着送外卖的由头帮助客户看一下网恋女友长得好不好看。
　　再比如有客户正在网吧打英雄联盟青铜排位生死局，刚选完英雄却忽突然肚子痛不得不去厕所，于是点外卖找外卖小哥帮忙打游戏的这种单子。
　　只要够奇葩，他都接。
　　干的漂亮的话，客户不光会给五星好评，有的心情一好，还会打赏小费。
　　每一次小黄都是全程进行直播，结束后还会将视频剪辑出来发到斗音上，看得人很多。
　　就在刚刚，他圆满完成了一个女客户送给渣男前男友的订单。
　　订单上备注，要求外卖小哥帮忙，把送过去的蛋糕拍在渣男的脸上，并且拍照反馈，干的漂亮会给五星好评。
　　当然了，有没有五星好评都不重要，小黄主要是喜欢助人为乐。
　　他也一直以这种道德准则来鞭策自己。
　　钱可以不赚，但一定要多做好事儿，发挥自己的价值。
　　就如此，小黄又接到了一个地址为某公共厕所的订单。
　　看到这个订单上备注的时候，直播间里的观众顿时议论了起来。
　　“点单的这个兄弟莫不是要加个餐？”
　　“不懂了吧，这明显是有倒霉蛋上厕所忘带纸了，所以点了个外卖。”
　　“楼上的你怎么知道的这么清楚？”
　　“那个啥……我听我朋友说的。”
　　“我有一个朋友系列，他来了来。”
　　……
　　看着弹幕上的发言，小黄却有些不想去这个地方派送。
　　倒也不是找不到地方。
　　实在是因为，这地方他熟啊！
　　半个小时之前，他曾去过这里蹲坑，结果没带纸，
　　灵机一动之下，小黄忽悠了隔壁一个老实人，说他的纸真香，能不能给自己看看。
　　随后接过来，用完提裤子走人了。
　　本来他是想买包纸给隔壁那人送回去的，但刚出公共厕所就接到了那个拿蛋糕拍渣男前男友的订单，所以给忘了。
　　现在看到这订单上的内容，不用想，小黄都知道等收货的肯定就是那个老实人。
　　他也是服了。
　　这都半个多小时了，就不知道想点儿办法吗？
　　那厕所里的废纸篓是干啥的？
　　用过的纸扔进去就能冲走，为啥还是要放个废纸篓？
　　就不知道动点儿脑子？
　　不过话说回来，小黄现在很心虚呐。
　　他怕被认出来，万一挨揍怎么办？
　　可惜今天的转单次数已经用光了，没办法，看样子只好自己去送一趟了。
　　“应该认不出我吧？”
　　他这样安慰自己道。
　　……
　　厕所隔间里，老王都快要撑不住，坐在地上了。
　　即使双腿发麻，但他依旧保持着最后一丝倔强。
　　老实说，他有些后悔今天出门没穿内裤和袜子，不然的话也不至于如此被动。
　　就在这时，一个声音突然响了起来。
　　“有人咩？”
　　不知为何，这个声音令老王感到无比熟悉，但就是想不起来在什么地方听到过。
　　“有！”
　　也不管那么多了，老王激动地回应道。
　　紧接着，他所在隔间的门被敲响了。
　　“是你点的外卖吗？”
　　听到这个问题，老王不禁一愣。
　　“我没点啊。”
　　“错不了，肯定是你点的，备注多带纸。”
　　外面的声音继续道：“开一下门吧，我给你递进去。”
　　这下老王彻底明白了是咋回事儿，连忙把隔间门推开了一道间隙。
　　“谢……”
　　随着一只提着炸鸡袋子的手伸进来。
　　谢谢俩字还没说完，刹那间，老王的瞳孔猛地一缩，浑身上下顿时充满了力气。
　　他一把攥住外面人的手腕，猛地将对方拉了进来。
　　“瘪犊子，还敢回来！”
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
　　“我踏马让你骗我纸！”
　　……
　　“大哥！”
　　“大哥我错了，别打！”
　　“我正开着直播呢！”
　　隔间内，狭小的隔间内，小黄跑都没地方跑，不住哀嚎着，手机也掉到了地上，完美角度将两个人的身姿录了个一清二楚。
　　一听这话，老王更愤怒了。
　　自己没穿裤子的样子岂不是被直播出去了？
　　“那你也别穿裤子了！”
　　与此同时，小黄直播间内的人气开始疯涨。
　　“卧槽，这直播间玩的也太嗨了。”
　　“不忍直视，不忍直视啊！”
第七十六章一不小心又找到一个发家致富的方法
　　餐桌上。
　　白清明和呆小妹儿正不紧不慢的吃着晚餐。
　　“狗男人，你还会做饭呐！”
　　呆小妹儿小口小口的吃着碗里的饭，有些惊讶白清明的手艺。
　　这货今天心情好，亲自下厨炒了几个小炒，可把老女人给意外到了极致。
　　这年头，长得帅，有钱又会做饭的男人简直比大熊猫还稀奇。
　　“大惊小怪，你不知道的多了。”
　　白清明不以为意，随即再次开口：“今天晚上，谁最后吃完谁刷碗。”
　　“那我吃完了。”
　　一听这话，呆小妹儿直接放下了碗筷。
　　虽然没吃饱，但她并不想刷碗。
　　人家是小仙女，小仙女怎么能干刷碗这种活儿呢？
　　本以为白清明会有些反应，然而这货一点儿反应都没有，只是淡淡的哦了一声，继续吃他碗里的东西。
　　一边吃，还故意发出咀嚼食物的声音，馋人的很。
　　本就没吃饱的呆小妹儿忍不住咽了咽口水。
　　内心一番挣扎，她做出了一个决定，大不了冒次险，吃快点儿应该没事儿。
　　于是呆小妹儿重新端起碗，又往里面盛了一口饭。
　　“那我再吃点儿。”
　　话音刚落。
　　下一刻，白清明放下了碗筷。
　　“那你慢慢吃，我吃完了。”
　　刹那间，呆小妹儿愣住了。
　　“你是真狗啊！”
　　一瞬间她就觉得这桌上的饭菜不香了。
　　回到沙发上一躺，白清明看到手机上有一条王哥发来的链接。
　　就差你了，帮忙砍一刀！
　　是拼夕夕的砍价链接。
　　“就差两块钱了，老弟帮忙砍一下。”王哥。
　　看到这条消息，白清明也是服了。
　　谁不知道这玩意儿是坑人的，砍个几毛钱都得求爷爷告奶奶的找几百号人，多半还会被看不起。
　　况且这东西搞起来贼麻烦，白清明宁愿直接给王哥发个两块钱的红包也懒得去弄。
　　这样想着，他给王哥回了条信息。
　　告诉王哥，与其这样，还不如让他直接发信息，厚着脸皮管每个好友要两块钱呢，反正都是被瞧不起，还不如多赚点。
　　信息发完，白清明突然意识到了什么。
　　貌似……自己一不小心又发现了一个发家致富的方法？
　　妙啊！
　　不行不行，这种好事儿怎么能自己一个人藏着掖着。
　　赶快开直播分享一波。
　　……
　　时间飞快。
　　几天时间过去，今晚的逗鱼极其热闹。
　　因为之前大肆进行宣传的歌友会将在今天进行。
　　早在几天前，歌友会的宣传图片就已经占据了逗鱼的首页封面。
　　歌友会采用的是线上模式，只有签约未满两个月的新人主播才能参加，多一天都不行。
　　为此平台方专门开辟了一个直播间，最大限度的开启了许多其他直播间不曾拥有的权限。
　　点击首页的宣传图片就能进入官方直播间，并且在今晚登录逗鱼的人，都会在第一时间收到一个询问是否跳转的链接，点进去后就会自动进入官方直播间，观看歌友会的进行。
　　不光如此，看直播发弹幕还能免费进行抽奖。
　　逗鱼官方发布消息称，为了这次歌友会，他们准备了几千万的红包和礼物，有手机电脑啥。
　　也不知道是真是假。
　　反正观众们也不敢问，也不敢说。
　　但无论如何，歌友会的噱头是做足了。
　　目前距离歌友会开始还有一段时间，直播间的人气就已经达到了两千万，全都是慕名而来的水友。
　　包括一些大主播，一听说歌友会要开始了，也准备来看看热闹。
　　PDD直播间里，嫖老师正在发出苍白无力的解释。
　　“我真是去看那个单身教父的，哪儿有什么黑丝小姐姐啊，沈灵敏你竟然不相信你男人！”
　　话虽然诚恳，但是真是假只有他自己清楚。
　　另一边。
　　“回手掏，呦~鬼刀一开看不见，走位走位，手里干，难受！”
　　大司马直播间里，马老师正在打专心游戏。
　　这会儿他正操纵着劫完成了一波漂亮的残血反杀两个，一听说歌友会能抽红包，马老师立马眼睛一亮，发出会心一笑，“这把打完，咱们也去听会儿歌，跟你们讲，我也很喜欢唱歌的，没开玩笑。”
　　……
　　此时此刻。
　　一个名为神豪工会的群里面，不停地有消息在发出。
　　“今晚大家都准备好了吗？”
　　“新人主播已就位！”
　　“资金已就位！”
　　“土豪团随时准备出手！”
　　“妥了，今晚歌友会的前十，必须要有五个是咱家的主播！”
　　这个群里面没有一个是普通人，全都是土豪，贼有钱的那种。
　　正是有着诸多土豪的支持，神豪工会才能成为逗鱼最大，财力最雄壮的工会，
　　俗话说得好，有钱能使磨推鬼。
　　在今晚的歌友会中，会有一个由三人组成的评审团，神豪工会的副会长陈洛就是其中之一。
　　这个位置自然是买来的。
　　之所以这样，则是因为这次歌友会的奖励实在是太丰厚了。
　　获得前十名的主播每人都能获得5万到30万不等的奖励，并且前三名还能得到价值不菲的推荐资源，获得平台的大力推广和曝光。
　　也就是说，哪怕是只狗，只要能得到前三名，立马原地起飞。
　　并且神豪工会还打听到，主播之间的排名方式是由积分来决定的。
　　通俗点讲，一块钱礼物等于一积分。
　　观众们可以在自己喜欢的主播唱歌时候送礼物，最后换算成积分，以此排名。
　　正因如此，一些有心人找到了可以钻的空子。
　　只要利用疯狂砸钱的手段取得名次，完全可以迅速的使一名新人主播拥有名气。
　　付出和回报完全成正比，血赚不亏。
　　于是乎，神豪工会几天前就在自家名下的女主播中开始进行了选拔。
　　这年头，想红的女主播实在是太多了，让她们做什么都愿意干。
　　最终，有五名新人女主播付出了种种代价脱颖而出，她们个个肤白貌美，被安排参加了这次的歌友会。
　　也不知道到底是付出了啥代价，反正国产区一夜之间多了许多疑似某某某主播的自拍视频。
　　在神豪工会的组织下，待会儿群里土豪大哥们要做的就是无脑砸钱。
　　据说砸的钱多了，歌友会结束就能得到一些福利。
　　具体的福利是啥……
　　懂的都懂，就不说了。
　　总而言之，有了这些人的操纵，这场歌友会的性质已经变了。
　　……
第七十七章这女的好眼熟啊，好像刚刚在国产区看到过
　　此时此刻。
　　歌友会还未开始，直播间里的水友们已经等不及了，弹幕更是疯狂滚动着，上面密密麻麻的全是水友们的发言。
　　“今天是五月二十号，大家520快乐。”
　　“快乐个毛线啊，在座的诸位，有几个不是单身狗啊！”
　　“两个黄鹂鸣翠柳，你还没有女朋友！”
　　“有女朋友谁还来看直播啊！”
　　“宁说这话不是瞧不起人吗？单身一时爽，一直单身一直爽懂吗？”
　　“有个问题问一下大家，我男朋友哪里都好，工资也全交给我，但就是今天过节，他不送我东西，也不给我发红包，这正常吗？”
　　“不正常，他不爱你，根本配不上你，赶紧分了吧。”
　　“好家伙，资本家看了都流泪。”
　　“一项全球调查结果显示：世界上99%的女性都希望在520收到化妆品或者珠宝，而不是巧克力鲜花之类的东西，在520这天，外国男士会购买昂贵精美的礼物给女伴，共进浪漫的晚餐，但中国男性只会用便宜的礼物打发女朋友。”
　　“扯犊子呢吧？外国人根本不过520好吗？”
　　“不懂就别出来丢人现眼了，你怎么知道外国人不过520？你去过国外，还是说你听外国人说过？这项调查可是具有权威性的，又不是我瞎胡说的。”
　　“楼上的，我都懒得解释了，外国人之所以不过520是因为这个数字的谐音是我爱你，而外国人不说中文，煞笔！”
　　歌友会的日子正好选在5月20号这一天。
　　今天晚上，有女朋友的都去开房，没女朋友的则是来看直播。
　　可以说，逗鱼平台的做法十分良心了，考虑的很周到。
　　晚上七点半，一个甜美的声音响起。
　　“歌友会开始！”
　　紧接着，一个美女出现，说话的就是她。
　　“冯提摸！冯提摸！”
　　“天王盖地虎，提摸一米五！”
　　“冯提摸我爱你！”
　　不少宅男发送弹幕道。
　　本次歌友会的评审团共有三人，分三个小窗口挂在直播间的右侧。
　　除了神豪工会的副会长陈洛以外，还有一个是逗鱼平台的运营主管，另一个自然就是人美声甜的美女主播冯提摸。
　　冯提摸虽然是个主播，但她同时还是个跨界歌手，上过好多次电视，还拿过不少音乐奖，所以请她来当评委正合适。
　　而冯提摸之所以同意担任其中一员还有一个很重要的原因，或者说，她也是冲着一个人来的，那个人就是白清明。
　　没错！
　　实话实说，冯提摸也是白清明的粉丝。
　　白清明唱过的那几首歌她都非常喜欢，自己直播的时候还曾经翻唱过。
　　这次一听说自己的偶像也要参加，冯提摸果断来了。
　　虽然所有参加活动的主播排名都是由水友送的礼物决定的，但评审团还有一个作用，也就是最终决策权。
　　举个例子，假如有一个五音不全的新人主播参加了歌友会，虽然她唱歌难听，但这个人有一个极其有钱的干爹或金主，疯狂给她送礼物，硬生生让她排到了第一位。
　　那么这时候只要评审团的三人一致进行反对的话，即使这个第一名的干爹给她刷的礼物再多，名次也是不作数的，并且送出的礼物也不给退。
　　相反，若是有一个不反对的话，其他两个人反对了也没用。
　　就如此，第一名参加歌友会的新人主播进入了直播间。
　　“大家好，俺来自农村，从小俺的家里就非常非常困难，俺妈妈告诉我，穷人家的孩子早当家……”
　　那是一名年轻男主播，长相的话……怎么说呢。
　　鞋拔子脸，让人看了就有一种想脱下鞋来抽他的冲动。
　　但他的口音却让不少人想到了曾经网上流传的一段，某二郎神扮演者说方言的视频。
　　说着说着，此人竟然还挤出了几滴眼泪，水友们差点以为是在看卖惨的选秀节目。
　　“俺要唱的是周董的双截棍儿。”
　　这名男主播拿出了一个双截棍，看样子是要边唱边耍。
　　话音落下，音乐响了起来。
　　“嘿，双节棍儿！”
　　啪！
　　还没唱两句呢，对方的双截棍直接打到了自己的头上，疼的他直接蹲在了地上，表演戛然而止。
　　所有人都懵了。
　　“我丢，这哥们儿什么情况？猴子请来的逗比？”
　　“原以为是个王者，没想到是个青铜。”
　　“九折水平？我爷爷双截棍玩的都比他6啊！”
　　“下去下去，我们要看女主播！”
　　弹幕上嘲讽纷纷，第一个出场的主播就这样结束了他的表演。
　　一积分都没有，直接被淘汰。
　　很快，第二名主播出现在直播间画面上，应水友们的要求，这次出场的确实是个女主播，身着汉服，要演唱一首《牵丝戏》。
　　然而水友们的热情度还是不太高。
　　原因倒也简单。
　　这帮lsp们都想看那些穿着凉快的女主播唱歌，现在上来的这个穿的太多了，提不起兴趣。
　　不过有一说一，这个女主播虽然穿的多了点儿，但歌唱的还是很好听的。
　　只可惜，三分钟后，一曲结束，这名女主播只收到了300块钱的礼物。
　　按理说，一个新人主播一场直播能够收到这么多的礼物已经很不错了，但在这歌友会上却远远不够。
　　这时，冯提摸开口进行点评：
　　“你的音色很好，唱歌时候的气息调动听上去也很专业，如果我没猜错的话，你应该学过这方面的技能运用，虽然成绩不好，但你也不要气馁，希望你以后继续努力，坚持下去，迟早会有出头的一天。”
　　她先是对这名新人主播的表演作出了肯定，又鼓励了一番。
　　不用想，300积分，这种成绩绝对是垫底的存在。
　　但也是没办法的事，做直播这行就这样，观众们就喜欢看你露胳膊露大腿，至于你歌唱的好不好很少有人在乎。
　　当冯提摸说完，神豪工会的陈洛也出声了。
　　“其实我这个人也很喜欢汉服文化，并且我也认为你唱的很好听，只是缺少了一些帮助，我刚才看了，你没有加入公会，这对你来说是一大硬伤，若是你愿意的话，我倒是能在以后助你一臂之力。”
　　陈洛直接向这名女主播抛去了橄榄枝。
　　他的观察很仔细，这名女主播长得不赖，身材也很好，只是被汉服遮挡住了。
　　说白了，若是她穿的能再稍微凉快一些，同样的歌曲，收到的礼物绝对不止三百。
　　而且陈洛说的也没错，他不介意帮这名女主播运营一番，就看她听听不听话。
　　只要听话，什么都好说。
　　……
　　与此同时。
　　神豪工会的群里。
　　“大家准备好了吧？”
　　“下一个叫仙儿的女主播就是咱们的人了。”
　　“放心吧，一切准备就绪，她一登场这边礼物就会给安排上。”
　　下一刻。
　　歌友会的直播间里，一个叫仙儿的女主播出现。
　　她一副秘书打扮，白衬衫若隐若现，胸口的扣子开到第二颗，戴一副眼镜框，右边眼角还有一颗泪痣，让人看了就会情不自禁联想到四个字。
　　你好骚啊！
　　紧接着，屏幕上方，十几架飞机呼啸而过，后面还跟随着二十几发超级火箭。
　　一瞬间，仙儿就拥有了几十万的积分。
　　不光是礼物，弹幕上还有神豪工会安排的水军开始带节奏。
　　“仙儿仙儿！”
　　“我爱你仙儿！”
　　“我们家仙儿是最棒的！”
　　“仙儿加油！我看好你哟！”
　　然而就在这时，一条弹幕横空出世。
　　“这女的我看着怎么那么眼熟啊？好像刚刚还在国产区看到过。”
　　刹那间，弹幕炸了！
　　……
第七十八章不懂就问，女生大腿根儿上绑的带子是做什么用的？
　　“兄弟你确定没看错吧？”
　　弹幕上，有人这样问道。
　　那人立马回应：“那还能有假，视频里女主全程露脸，我看的清清楚楚，眼角的痣都是一模一样的，错不了！”
　　这下可好，弹幕上彻底热闹了起来。
　　“好兄弟，我出五块，借一部说话。”
　　“还墨迹个什么劲儿，赶紧发网址啊！哦对了，差点忘记说，我是帮朋友要的。”
　　“就是就是，有这好东西还自己偷摸看，一点都不厚道。”
　　“我数三个数，必须要见到网址。”
　　一时间，神豪工会安排好为仙儿带节奏的水军都忙不过来了，发出来的话全都被淹没了。
　　神豪工会群里，消息不断。
　　“怎么搞的？水军呢？”
　　“水军上啊，赶紧带节奏，把这件事儿翻过去啊！”
　　“大哥，你告诉我这节奏还怎么带？”
　　“没用了，弃了吧，换下一个。”
　　“萱萱在吗？大家记住了，下一个咱们的人是萱萱，别一上来就送礼物，那样太假。”
　　此时此刻，那名叫做仙儿的女主播也不知该如何是好了。
　　自从她上麦以来，一句话都还没说就变成这样了。
　　她很慌，慌得一匹。
　　这要是在自己的直播间里，完全可以把这些人给禁言，可现在是在逗鱼的官方直播间，谁也管不住这些人，只能任由大家在那要网址。
　　对于弹幕上说的那些，仙儿已经知道是怎么回事儿了。
　　为了能够通过选拔，得到这次工会砸钱的机会，她确实跟工会里的一些人发生了些什么。
　　可当初拍的时候都说好了，绝对不会外泄，谁知道他们竟然说话不算数。
　　这不是坑人吗？
　　本以为能借着这次机会飞黄腾达，谁知道不仅没能起飞，名声反而全毁了。
　　羞愤之下，仙儿直接下麦，离开了歌友会的官方直播间。
　　“咳咳。”
　　冯提摸适时出声，充当起了主持人，“一个小插曲而已，歌友会继续，有请下一位主播。”
　　很快，又一名女主播出现在了画面当中。
　　“大家好，我是萱萱。”
　　这名女主播的颜值不输上一个，身材窈窕，长发及腰，穿着黑色超短裙，右面大腿根儿绑着一根黑色的带子，左腿上却没有，看上去有些不协调。
　　萱萱一出场，弹幕上立马有人起哄。
　　“先前那位老哥还在不？赶紧看看国产区有没有这个。”
　　很快，有人出来回应了。
　　“我都看过了，这个好像没有啊。”
　　尽管如此，弹幕依旧没完。
　　“不一定是没有，兴许是没分辨出来。”
　　“不懂就问，她腿上绑的带子是做什么用的？”
　　“这个啊，加攻速的。”
　　“我女朋友说是为了维护最后一丝尊严。”
　　“楼上的，我看你这名字有点儿眼熟啊，之前说单身一时爽，一直单身一直爽的是你不？妈蛋，你现在跑出来说自己有女朋友？”
　　聊着聊着，弹幕的画风突然就变了，车开的飞快，不停有对车有着深刻研究的水友们加入进来，让人直呼内行。
　　自我介绍完毕，看着众多弹幕，萱萱松了口气。
　　坦白说，那些东西她也拍了。
　　不过看样子，关于自己的视频应该没泄露，也有可能是还没人认出自己。
　　那就好那就好。
　　放宽心后，她开始唱歌了。
　　“我这一次终究还是来的太迟，错过了你~此后所有的故事……”
　　这个名叫萱萱的女主播唱的是最近很火的一首歌曲，歌名叫《来迟》。
　　这首歌确实很好听，听过的人也不少。
　　但是，这并不代表她唱的也好听，甚至被她唱的有一种腾格尔老师的感觉。
　　“我的耳朵！”
　　“看在你长得好看的份儿上，唱的一般我也能忍，但这也太难听了吧？根本就是种折磨好不好？”
　　“你就拿这糊弄导师？”
　　水友们彻底惊呆了。
　　谁也没想到，挺漂亮个女生，唱歌如此难听。
　　不！
　　这已经不是难听了，整首歌下来，这女的一个调都没找准，这分明就是五音不全啊！
　　更令人意想不到的是，就在这时。
　　嗖嗖嗖！
　　和先前的仙儿一样，同样的数十架飞机和超级火箭同时出现，气氛瞬间被烘托了起来。
　　计分板上，代表萱萱的积分从零瞬间上升到了五十多万。
　　水友们懵了。
　　“卧槽，这样也可以？”
　　“这水平，我上我也行啊！”
　　“请问现在参加歌友会还来得及吗？我觉得我也能拿前十。”
　　“楼上的兄弟自信点儿，你能拿第一。”
　　“黑幕，妥妥的黑幕啊，这种水平如果也能得前十的话，那我这辈子都不听歌了。”
　　忍受着折磨，水友们不停发言道。
　　然而弹幕上说归说，丝毫不影响神豪工会的人送礼物带节奏。
　　一首歌唱完，萱萱的积分已经高达八十万。
　　八十万，许多人努力大半辈子才能赚到这么多，可对于神豪公会群里的那些土豪们来说，这些连皮毛都算不上。
　　偏偏这时候，轮到评审团的人进行点评了。
　　不等冯提摸出声，陈洛先抢先开口。
　　“不错不错，你唱的很好，我很欣赏你，看得出来，直播间里的水友们也很欣赏你，实至名归。”
　　他如此评价道。
　　水友们都快吐了。
　　“评委收黑钱了吧？这话也能昧着良心往外说？”
　　“这没问题说出去谁信？”
　　“你给我们村村头的傻子说，傻子都不信，还得冲上来抽你嘴巴，说你拿他当傻子。”
　　此情此景，哪怕不说，大家也都看出了什么。
　　包括一些细心的人更是观察到，不管是给仙儿还是萱萱送礼物的那几个账号都是一样的，这足以证明一切。
　　可惜胳膊拧不过大腿，水友们只能干看着，发表一些无奈的言论。
　　“还以为真的是公平公正，搞了半天是在把我们当憨批，有钱可真了不起！”
　　“这看着还有什么意思？不看了，睡觉睡觉。”
　　“先别走啊，精神领袖还没出场呢！”
　　“对啊，单身教父还没出来呢，他要是唱歌，这些工会不过是垃圾！”
　　……
　　与此同时。
　　知道歌友会需要连麦进行，白清明打开了直播。
　　刚一显示出画面，一行行弹幕就飘了出来。
　　“主播你什么时候能上场啊？”
　　“快去吧，求求你了，我这个月的辣条钱都用来给你送礼物。”
　　“领袖，再不上场怕是人都要走光了。”
　　“这个场子就靠你撑了，歌友会最后的牌面！”
　　这一刻，万人血书！
第七十九章兄弟，冷静，为了三秒不至于
　　歌友会的直播间内。
　　水友们议论纷纷。
　　明眼人都能看得出这个名叫萱萱的女主播成绩有问题。
　　本来冯提摸还想着利用评审团的最终决策权来判定她的成绩无效。
　　但陈洛这么一说，她什么都懂了。
　　只是包括逗鱼的运营主管在内，俩人都没有明说。
　　因为说了也没用。
　　毕竟神豪工会是逗鱼最大最有钱的工会，哪怕逗鱼的运营主管就在这儿，那也只能睁一只眼闭一只眼过去，没到撕破脸的地步。
　　随便发表了一番点评，歌友会继续进行。
　　“有请下一位主播。”
　　下一位主播连麦进入直播间，依旧还是神豪工会安排的人。
　　不出意外的，接下来的这位唱歌也不怎么好听，但收到的礼物却一点也不比上一个加萱萱的少。
　　神豪工会选人，只要你长得漂亮，身材好，在床上叫的好听就完事儿了，谁管你唱歌好不好听？
　　就如此，水友们照旧吐槽了一整首歌。
　　“实话实说，我家狗叫的都比这好听。”
　　“520没有女朋友就算了，还要来受这种折磨，真是倒了八辈子血霉了！”
　　“刚才我邻居来敲门，问我大半夜为什么在家鬼哭狼嚎，我说不是我唱的，他不信，还说再嚎就过来打我，请问我该怎么办？”
　　“天呐，我三大爷植物人多年，听到这个女主播唱的歌之后竟然从床上爬了起来，女菩萨，你就是我三大爷的救命恩人，我必须要上门感谢你，你敢把你的家庭住址发一下吗？三年牢我做的起。”
　　“兄弟，冷静，为了那三秒不至于。”
　　“看你妈，不看了，待会儿精神领袖来了叫我！”
　　弹幕上骂声不断，但对于神豪工会的运营造成不了丝毫的影响。
　　半个小时过去。
　　歌友会已经进行了一半，连麦唱歌的新人主播也来了不少。
　　有了神豪工会带头，其他工会也知道该怎么办了。
　　你们能给自家主播刷，我们也能啊！
　　就这样，各大公会也纷纷开动。
　　然而这样做的工会多是多，可谁们家也没有神豪工会那样的财力。
　　人家神豪工会总共安排了五名女主播。
　　第一个叫仙儿的女主播中途退赛，其余四个到目前为止只上场了三个，却死死的占据了前三。
　　其他工会虽然也想通过砸钱的手段帮助自家主播取得前面的名次，奈何神豪工会的那群土豪实在是财大气粗，一看有人追赶，立马就是几十万的礼物往上安排，远远的将积分拉开，根本不给机会。
　　至于其他参加歌友会的主播就更不用说了。
　　本就是新人主播，没什么粉丝基础，怎么可能比得上那些工会。
　　也就一些长得漂亮，唱歌确实好听，又肯露大腿的女主播才能收到点儿礼物，不至于输得太惨，脸上过不去。
　　实话实说，歌友会进行到这个地步，已经没有什么看点了。
　　刚开始的时候，直播间人气爆炸，这会儿则陆续有人退出，人气直线下降。
　　甚至有一些准备参加歌友会，但还没轮到的主播已经宣布了弃权，反正参加了也没什么意义，又拿不到名次，还浪费时间。
　　见到这一幕，逗鱼的运营主管脸上有些不好看了。
　　最初虎芽宣布要举行功夫嘉年华这样的活动，身为竞争对手，逗鱼也不能落后，也想着必须要办点什么。
　　而歌友会的想法就是他提出来的。
　　一经提出的时候，上面还对他进行过夸奖。
　　可谁知道，本来好好的歌友会莫名其妙变了性质，被这些工会给搞的乌烟瘴气，不仅没起到想要的效果，反而令不少用户产生了反感。
　　这件事若是不能好好处理的话，上头必定要怪罪到自己头上。
　　通过小窗口可以看到，逗鱼的运营主管面无表情，实际上他是在酝酿。
　　这些工会的名字他都记住了，等歌友会结束，这些工会就等着倒霉吧。
　　最大的工会又如何，最有钱的工会又能怎样？
　　小小的工会而已，逗鱼还能怕了？
　　现在，他只希望这些家伙能见好就收，别太嚣张，最起码接下来的歌友会别再捣乱了。
　　“做人留一线，日后好相见！”
　　逗鱼的运营主管这样子安慰着自己。
　　……
　　又过去了二十几分钟。
　　还是没有人能够撼动前三名的地位。
　　冯提摸已经无奈了。
　　“果然还是变成了资本的游戏吗？”
　　她无比后悔答应来当评委。
　　因为就在弹幕上，冯提摸还看到有不明真相的水友说她也收了黑钱，甚至还有的水友搬出网上关于她的一些黑料来说事，会计门什么的，极其难听。
　　“就没有一个人能站出来，和这些资本对抗一下吗？”
　　冯提摸委屈极了。
　　正当她这样想着，下一位参加歌友会的主播连麦进入了直播间。
　　“单身狗们，你们好啊！”
　　熟悉的台词，熟悉的声音响起，一个大帅比忽然现身在直播间里。
　　刹那间，直播间里所有的水友眼前一亮。
　　“是他，就是他！辣个男人他终于来了！”
　　“你可算来了，再不来人都要走没了。”
　　“单身教父牛逼！”
　　“精神领袖永远滴神！”
　　“全体起立！”
　　就在这一刻，弹幕疯狂滚动着。
　　所有人都在弹幕上打出了“全体起立”四个字来迎接白清明的到来。
　　无数水友呼朋唤友，先前走的那些也都被叫了回来。
　　不到一分钟的功夫，歌友会官方直播间的人气再次回升，甚至超出了之前巅峰的人气值。
　　“上上上，快拿礼物侮辱他，别停！”
　　飞机，超级火箭，这些礼物就没停过，特效接连不断。
　　几乎就在一瞬间，白清明的积分直接冲到了五百万，以一种无可匹敌的势头将原本的第一取而代之。
　　此时，排第二的那位只有二百五十万的积分，仅仅是白清明的二分之一。
　　然而这不过是开始。
　　神豪工会群。
　　一众土豪们对于白清明的出现感到了几分诧异。
　　这些人每天只知道吃喝玩女主播，对男主播没有兴趣，所以并没听说过白清明，不知道这是从哪来的愣头青。
　　不过没关系。
　　五百万，对于普通人来说或许会很多。
　　但对于神豪工会群里的土豪来说，钱只是一串数字。
　　说句容易让人觉得是在装逼的话。
　　刚刚他们送出的那几百万块钱礼物，不过是在热身。
　　现在热身完毕，土豪们要认真了。
　　……
　　（ps:今晚还有，驴，不歇，懂？）
第八十章左边儿跟我一起画个龙，在你右边儿画一道彩虹
　　直播间内。
　　看到白清明出现，冯提摸突然来了精神。
　　她就是冲着白清明来的，见到白清明出现，冯提摸顿时就不委屈了。
　　什么骂自己收黑钱啊，会计门啊，都无所谓了，骂就骂吧。
　　这一刻，冯提摸就如同白清明的小迷妹一样，目光闪闪，无比期待白清明接下来的表演。
　　就如此，白清明先是自我介绍了一番。
　　在场诸位有些水友哪怕不认识他，但也多多少少都听过这货唱的那些歌。
　　此刻，大家纷纷激动起来。
　　“话说，今天是520，精神领袖不会又要唱什么歌送给咱们这群单身狗吧？”
　　不知道是谁说了这么一句话，弹幕突然安静了下来。
　　这一瞬间，所有人都想起了曾经被《单身狗之歌》支配的恐惧。
　　前阵子情人节的时候，这个逼横空出世，唱的《单身狗之歌》被人传到了网上。
　　那一夜，无数单身狗哭了。
　　而这一次又赶上了520这个和情人节差不多的日子，仍旧是一群单身狗在看直播，甚至有些人上次还看过白清明《单身狗之歌》的现场版。
　　然而他们还是没有女朋友。
　　本来这没什么，可是冷不丁被人一提醒，就忍不住会很伤心。
　　不过很快，弹幕上有人发言了。
　　“管他呢，好听不就完事儿了？”
　　此话一出，众人纷纷醒悟。
　　对啊！
　　好听不就行了！
　　再说他们本来也是单身狗啊！
　　“领袖，来一首单身狗之歌吧！”
　　“对啊，再唱一遍这歌随随便便赢的。”
　　弹幕上起哄道。
　　“单身狗之歌就不唱了。”
　　白清明微微一笑，没有女朋友就已经够惨了，他还打击人家，那还是人吗？
　　随即他重新开口道：
　　“今晚上，一首野狼disco送给大家！”
　　歌名一出，全场哗然。
　　“哇，单身教父又出新歌啦！”
　　“等了那么久，竟然还有意外惊喜，这波不亏。”
　　“我有预感又是一首好歌！”
　　“快快，我要录下来发斗音。”
　　白清明还没开始唱，水友们又是一波礼物奉上，增加了几十万的积分。
　　音乐，走起！
　　下一刻，野狼disco的背景音乐出现。
　　伴奏响起的一瞬，屏幕前的水友们纷纷一愣。
　　“这不是舔狗disco的背景音乐吗？”
　　“刚才不说是新歌吗？”
　　“管他呢，舔狗disco也好听。”
　　不得不说，水友们十分捧场，野狼disco的前奏一响起，气氛突然就热了起来。
　　反正白清明的那些歌都好听，他们都喜欢。
　　这时，镜头前只见白清明拿起手机放在了耳边。
　　跟随伴奏，他缓缓开口。
　　【哎别打，怎么叮梆打电话呢】
　　【这儿没有信号】
　　【我告诉你，都听不着你说啥】
　　【撂了嗷】
　　【摇头呢】
　　几句开场白一出，水友们顿时眼前一亮，感到惊奇。
　　这跟舔狗disco的词不一样啊。
　　紧接着，要啊克sei……
　　【sen类dei发（心里的话）】
　　【偶像有代类回嘎（我想要带你回家）】
　　【在拉sen夜酒吧（在那深夜酒吧）】
　　【拉关她西跟西嘎（那管他是真是假）】
　　这几句粤语歌词一出，全场炸裂！
　　也不知道为啥，就感觉这个词很带劲儿。
　　听了之后就会产生一种摇头的冲动。
　　然而更带劲儿还在后面。
　　……
　　【如此动感的节拍，非得搁门口耍帅】
　　【我蹦迪的动线上面儿怎么能有障碍】
　　【大背头，BB机，舞池里的007】
　　【东北初代霹雳弟，dj瞅我也懵壁】
　　【不管多热都不能脱下我的皮大衣】
　　【全场动作必须跟我整齐划一】
　　【来，左边跟我一起画个龙，在你右边儿画一道彩虹】
　　【走起】
　　【来，左边跟我一起画彩虹，在你右边儿画个龙】
　　白清明唱到这里，场面彻底控制不住了。
　　大家可以清楚看到，最先失控的是评审团中，逗鱼的运营主管。
　　他率先起身，跟随着音乐晃动了起来。
　　“这也太嗨了吧？”
　　“请问一下，这里是逗鱼最大迪厅吗？”
　　“摇起来！”
　　……
　　【玩儿归玩儿，闹归闹，别拿蹦迪开玩笑】
　　【左手一瓶大绿棒儿，右手霹雳手套】
　　【金曲野人的士高都给我往后稍一稍】
　　【没事儿不要联系我，大哥大这没信号】
　　【……】
　　【来全场跟我一起低下头儿】
　　【左手右手往前游】
　　……
　　白清明唱着唱着，弹幕突然安静了。
　　几千万人在线观看的直播间，一条发弹幕的没有。
　　前一秒还无比热闹，这会儿水友们就如同齐齐的人间蒸发了一样。
　　这种情况可以说是前所未见。
　　倒不是说他唱的不好听，没人愿意发弹幕。
　　而是因为白清明唱的实在是太嗨了，屏幕前的水友们全都不约而同起身，跟着节奏摇了起来。
　　双手都已经离开键盘了，哪还有心思发弹幕？
　　一直到白清明唱完，弹幕上都没再见到一个字。
　　评审团中的冯提摸人不见了，可以看到她的画面是黑的。
　　主要是因为冯提摸也想站起来跟着音乐摇头，开着摄像头的话未免有些不雅观。
　　【即将拥有人鱼线的PDD送出超级火箭×100】
　　嫖老师：“妈卖批，老子的直播间不小心被封了。”
　　一直在直播间默默观看的嫖老师出手就是100个超火，直接打破了弹幕上的宁静。
　　“嫖老师大气！”
　　“哈哈，嫖老师的肚皮可真白啊！”
　　“不愧是你啊骚猪！”
　　水友们调侃道。
　　刚才在PDD直播间的水友们都知道，嫖老师刚才听野狼disco听上头了，站起来就开始跳舞，边跳还觉得不过瘾，索性掀起了上衣，露出了白肚皮，拍的噼啪作响。
　　结果不到十秒钟的时间，直播间就因为直播内容低俗被封禁了半小时，可把水友们给笑了个够呛。
　　说完，嫖老师又打赏了100个超火。
　　作为一个动不动就给粉丝发福利抽手机，甚至因为喜欢，二话不说直接花六百万买下一首歌的狠人来说，这点儿钱根本不算什么。
　　经他一提醒，其他人也反应了过来，礼物接连送上。
　　【呆小妹儿送出超级火箭×100】
　　【不二不叫周淑姨送出游艇×200】
　　【金牌讲师大司马送出鱼丸×100】
　　……
第八十一章今天谁怂谁孙子
　　直播间里，各路大神的名字纷纷出现。
　　嫖老师：“多的不说了，兄弟们把‘牛啤’两个字打在公屏上。”
　　呆小妹儿：“狗男人加油！”
　　一条小团圆：“奈斯，就很棒！”
　　基本上逗鱼有名气的大主播都来了，差不多每人都给白清明送上了一波礼物，最差的也有一百架飞机，唯独金牌讲师送出的100个鱼丸有些格格不入。
　　“不出我所料，大司果然还是送的鱼丸。”
　　“哈哈，不用看我就知道这鱼丸是马老师送的。”
　　“守护全世界最大方的马老师。”
　　水友们开玩笑般调侃道。
　　大司马立刻站了出来回应。
　　“我跟你们讲哦，鱼丸虽小，但礼轻情意重。”
　　一番话说完，又引起了水友们的哄笑。
　　此时，在所有人齐心协力的捧场之下，白清明的积分已经达到了七百五十万。
　　已经有年轻的水友开始提前发弹幕庆祝他拿第一了。
　　见状，神豪工会的土豪团开始发力了。
　　“上上上！”
　　“礼物刷起来！”
　　“第一必须是咱们的人！”
　　片刻间，又是一大波礼物特效出现在直播间内，神豪工会目前排在白清明身后的三名女主播的积分开始迅速上涨。
　　超级火箭，游艇，这些礼物就像是不要钱一样，眨眼的功夫，第二名的积分已经快要和白清明持平了。
　　看到这，有些人怒了。
　　屏幕前，PDD直接从椅子上站起来了。
　　之前这些工会疯狂给自己主播刷积分的时候，他就一直在看着没说话。
　　看到现在，PDD彻底忍无可忍了。
　　说来也奇怪，他明明和白清明没有任何现实中的关系，也就是看过几次白清明的直播，但此刻看到这种情况，PDD就是感到很不爽，想帮白清明一把，没有任何原因。
　　比谁钱多是吧？
　　那就打！
　　PDD直接把键盘抱了起来。
　　他十分清楚，神豪工会之所以肯为几个新人主播砸钱，为的无非就是前面几名价值不菲的推荐资源罢了，是有目的性的。
　　而他就不同了。
　　一方面PDD是纯粹看不顺眼神豪工会的行为。
　　另一方面，白清明唱歌也确实好听，为他砸钱，PDD心甘情愿。
　　尽管到最后白清明就算拿了第一他也得不到一点好处，那也无所谓。
　　怎么滴！
　　千金难买我乐意！
　　PDD就不信了，神豪工会的那帮土豪再有钱，还能不考虑回本的问题，无脑给这几个新人主播砸钱不成？
　　这样想着，PDD直接打开微信，找到一个群聊，@了一下所有人。
　　这个群里面的成员都是逗鱼的一些名气主播，大司马，小团团，呆小妹儿，智熏等等，基本上逗鱼那些大主播都在这里面，大家互相认识，或多或少也一起吃过饭，关系很好，这个群就是这些人的一个小圈子。
　　艾特完所有人后，PDD把自己的想法说了一遍，很快就得到了所有人的支持。
　　魔教教主智熏：“这有什么的，干就完事儿了！”
　　不二不是周淑姨：“算我一个！”
　　二珂：“刚才看了半天，其他人唱的那也叫歌？不说了，我也加入你们。”
　　一条小团团：“冲鸭，冲！”
　　这时，大司马也很够义气的发消息道：
　　“你们先上，顶不住了叫我，我到时候看看，实在不行也帮你们刷几个飞机。”
　　……
　　这么一小会儿功夫，白清明的积分已经被超，沦为了第四名。
　　前三名的位置再度被神豪工会的三名新人主播占据，第一名的积分更是高达九百万。
　　见到领袖被超，水友们顿时不乐意了。
　　“大家上啊，绝对不能让那种水平的主播拿第一！”
　　“妈的，大不了老子加把力，哪怕这个月多搬几车砖也要帮精神领袖一把。”
　　“我女神说让我明早买好西瓜霜和早餐在她和别人常去的那家酒店门口等她，还告诉我早餐要双份，她男朋友不吃香菜，其中一份儿别放，本来我是想留着钱买这些东西的，大爷的，不买了，这舔狗爱踏马谁当谁当，打赏了！”
　　一时间，水友们热血沸腾，自发为白清明众筹起来。
　　只可惜，喜欢白清明的水友虽然多，给刷礼物的也不少，但也只是杯水车薪。
　　到现在为止，白清明现在的积分还不到八百万。
　　到了这种地步，已经是神仙打架了，普通的水友们难以插手。
　　见到水友们为了自己这般出力，白清明实在有些不忍心，开口劝道。
　　“大家理性消费啊，适当打赏就可以，不要冲动，未成年千万不要打赏，为了一个莫须有的名次没必要的。”
　　白清明说的可都是真心话。
　　虽然说他平时直播的时候可能会时不时的玩儿些骚操作来搞人心态，但他的为人还是比较正直的，三观道德方面有着一杆秤放在那里。
　　见弹幕上有些水友都拼上搬砖的钱给自己打赏，白清明都有些后悔来参加歌友会了。
　　他不过是一个娱乐主播而已，何德何能引得这么多人为他疯狂。
　　渐渐的，直播间里礼物特效慢了下来。
　　看到当前的排名，评审团中的陈洛放下了心，甚至忍不住有些想笑。
　　喜欢你的人再多又怎么样？
　　歌唱的再好又怎么样？
　　一个小小的主播，妄想和工会对抗？
　　凭什么啊？
　　就凭你长得帅吗？
　　然而就在这时，白清明的积分突然变了，开始迅速上升。
　　由于延迟的原因，有人打赏了礼物后，还需要一两秒钟系统才能计算积分。
　　于是水友们连忙瞪大了眼睛看向礼物席。
　　【即将拥有人鱼线的PDD送出超级火箭×500】
　　一个超火是两千块钱，PDD再度出手，直接送了一百万的礼物给白清明。
　　送完礼物，PDD直接在弹幕上发送了一句话。
　　“我去你妈的香蕉船，工会牛啤是吧？来啊，干！今天谁怂谁他妈是孙子！”
　　如同是一个开战的信号一样。
　　PDD的消息刚发完，又是一个个送礼物的提示出现。
　　【呆小妹儿送出了超级火箭×200】
　　【魔教教主智熏送出了超级火箭×200】
　　【不二不叫周淑姨送出了游艇×500】
　　【二珂送出了游艇×500】
　　……
　　花花轿子众人抬。
　　各路大神齐齐发力，场面恐怖如斯。
　　顷刻之间，白清明重回第一名宝座！
　　……
　　（ps：听到袁隆平爷爷下午去世的消息，群里有书友说：或许袁爷爷就是等我们吃完午饭才走吧。
　　一时间，心里五味杂陈。
　　好好吃饭，把碗里的都吃干净。）
第八十二章守护最好的巧碧萝殿下！
　　眼下。
　　白清明虽然已经重回了第一，但还不算稳。
　　神豪工会的那几个土豪账号还在不停的追。
　　一番比拼之下，白清明现在的积分已经高达一千三百万，而神豪工会的那三个新人主播的积分也分别都不少于一千万。
　　别说是新人主播了，哪怕是一些名气主播直播一个晚上下来都收不到这么多的礼物。
　　而其他排在后面的新人主播就更不用说了，所有人加起来都不如白清明一个人的积分多。
　　除了神豪工会以外，其他公会已经放弃了给自家的新人主播砸钱。
　　评审团中，逗鱼的运营主管看着积分榜上的排名，脸色不由缓和了几分。
　　现在看来，当初去找白清明签约这件事儿做的确实没错。
　　从影响力上来看，这货现在完全不输那些个大主播。
　　而最最重要的是，因为这个直播间是官方开辟的原因，那些工会为自家主播打榜送的礼物统统都会落入平台的口袋，那些新人主播一分也得不到。
　　当然了，因为合约的特殊性，白清明的那份儿还是要一分不少给他的。
　　正因如此，在白清明出现后，逗鱼的运营主管心情正在慢慢变好。
　　不过，看到目前两方僵持不下，他也觉得自己该做点儿什么了。
　　下一秒，他掏出手机，发了一条短信出去。
　　很快，逗鱼平台开始运作了起来。
　　……
　　神龙工会群。
　　“卧槽，我的逗鱼账号怎么被封禁了？”
　　“什么情况？我的也是，不能打赏了！”
　　“我也不行了。”
　　就在刚刚那一瞬间，接到运营主管的短信，平台立马安排技术人员封禁了直播间里那几个神豪工会用来打赏自家主播的账号。
　　看了看群里的信息，陈洛皱起了眉。
　　只一眼，这里面的门门道道他就全都明白是怎么回事儿了。
　　很显然，这是逗鱼平台出手了。
　　说实话，陈洛有些惊讶了。
　　他怎么也没有想到，这个单身教父能让这么多主播为了他不顾一切的送礼物就算了，就连平台都在暗地里偏向于他。
　　“得想个办法，把这个第一名给去掉。”
　　陈洛心想道。
　　正好轮到评审团点评白清明的环节，不等其他人说话，他便直接对着逗鱼的运营主管开口：“我认为，这个第一名有作弊的嫌疑，他根本不是新人主播，粉丝都已经有几千万了，所以我要求使用评审团的最终决策权，取消他的成绩。”
　　陈洛这样一说，弹幕上突然安静了下来。
　　那些个大主播都无语了。
　　不要脸这仨字，宁也配说？
　　你们神豪工会都明目张胆的砸钱了，还好意思说别人不要脸？
　　原来有钱就可以这样理直气壮的吗？
　　长见识了长见识了。
　　屏幕前，PDD都恨不得顺着网线过来抽陈洛的嘴巴。
　　然而面对着陈洛的话，逗鱼的运营主管只是笑了笑，不慌不忙道：“你说他粉丝几千万这件事儿我都知道啊，但白清明是歌友会的特邀主播，另外，最终决策权需要评审团三个人都同意才行，就算是我同意，你问问冯提摸她同意吗？”
　　歌友会的举办实际上就是为了培养新人主播，白清明的参加只是一个吸引人的噱头，尽管从粉丝数量上来看，这货确实不在新人主播的行列。
　　但那又怎样？
　　我说他是特邀嘉宾，他就是！
　　这就是一个平台的底气。
　　不服也得服，实在不服就憋着。
　　陈洛看了看冯提摸，后者则是眨巴着眼睛摇了摇头。
　　这下陈洛彻底无奈了。
　　先前是他利用评审团的身份包庇自己的新人主播，这回反过来，规则也限制住了他。
　　而水友们则是在弹幕上欢呼叫好，直呼解气。
　　神豪工会群。
　　“换号换号！”
　　“大家换号送礼物，快快快！”
　　有人催促道。
　　反正账号多的是，封了这个就换呗，大不了浪费点儿时间。
　　这时候，陈洛的信息出现了。
　　“别忙活了，这三个新人主播就先这样吧，前五的成绩已经不错了，再多就有点儿亏了。
　　歌友会还没结束，你们先换号，下一个上场的是巧碧萝，等她上了，大家千万别留手，一定要让她成为第一，都明白了吗？”
　　“收到！”
　　“明白了！”
　　……
　　为了这次歌友会，神豪工会原本安排了五名新人女主播，这个叫巧碧萝的就是还没轮到上场的那个，也是唯一一个没有被拍那种视频发出去的。
　　原因是，她现实中的身份是陈洛的亲妹妹。
　　一个半月之前，在陈洛的安排下，她以巧碧萝殿下这个名字进入了神豪工会。
　　之后就简单多了。
　　自己的亲妹妹肯定要多照顾啊，陈洛利用自己副会长的身份为她争取来了很多资源，比如让工会里的大主播带巧碧萝连麦，时不时打PK之类的。
　　很快，在这样的条件下，她凭借好听的萝莉音吸粉一大片，短短一个多月的时间粉丝就已经拥有了八九万。
　　这样的成绩，其他新人主播也只能干羡慕。
　　毕竟没人家那样的条件。
　　而这个巧碧萝殿下在直播时候是不露脸的，总是会用直播间自带的卡通人物替代自己出境。
　　但在看她直播那群lsp的幻想中，巧碧萝殿下一定是个长相漂亮的软妹子。
　　因此这些人经常自我安慰，不露脸，可供幻想的空间更大。
　　这次的歌友会，陈洛打听到，第一名的推荐资源价值两千万。
　　如此价值的推荐资源，真就是一条狗都能爆火。
　　于是乎，陈洛动了私心。
　　无论如何，他都要帮助自己的妹妹拿到第一。
　　哪怕亏钱。
　　反正出钱的都是群里那些只有钱没有脑子的土豪，又不是他的。
　　大不了，多安排几个新人女主播上门给这些人服务一下就好了。
　　这样想着，陈洛嘴角露出了微笑。
　　……
　　与此同时。
　　看到白清明后面的三名女主播积分不再上涨，PDD等人也停了下来。
　　“怂了？孙子？我干你妈的逗比冬瓜皮，跟我们打，玩蛇皮。”
　　PDD在弹幕上叫嚣道。
　　“可以，很强势，看样子不用我出手了，嘿嘿。”
　　大司马开心的一匹，又送出了一百个鱼丸。
　　这时，白清明的表演时间结束，轮到了下一个上场的主播。
　　“大家好，我是你们巧碧萝殿下！”
　　一道甜美的萝莉音响起。
　　刹那间，直播间内所有的男性水友们控制不住的浑身一颤，齐齐的打了个哆嗦。
　　紧接着，陈洛早就安排好的水军也抓住机会，开始带节奏。
　　“守护最好的巧碧萝殿下！”
　　……
第八十三章萝莉音，仔细想想也就是那么一回事儿
　　直播画面中出现了一只卡通猫。
　　没错，就是一只猫在说话。
　　很显然，即便是参加歌友会，这位巧碧萝殿下也不打算露脸。
　　尽管如此，一些男性水友们还是蠢蠢欲动起来。
　　“这个巧碧萝殿下是谁啊？”
　　“声音怪好听的，是我喜欢的类型。”
　　“可是她为什么不露脸？是不是因为长得不好看啊？””
　　水友们纷纷议论道。
　　这时，一串串礼物特效出现。
　　【为你按下F键送出了超级火箭×200】
　　【为你按下F键送出了超级火箭×200】
　　【为你按下F键送出了超级火箭×200】
　　【……】
　　一个名叫为你按下F键的水友上来就送了巧碧萝十组超级火箭，每组200个，加在一起，也就是二百万的礼物。
　　看过巧碧萝直播的都知道，这位是她直播间的榜一大哥，每次出手都极为阔绰。
　　“谢谢为你按下F键，谢谢老板送我的礼物，感谢！”
　　巧碧萝连忙感谢道。
　　她那萝莉的声音听的水友们身子都酥了。
　　“都踏马的把双手高举，以示清白！”
　　“不行了，顶不住了，我有点儿事得先走了。”
　　“学习时间到，我要去复习一下以前的知识。”
　　“不聊了，我朋友也在叫我。”
　　“有没有好心人发个车牌号再走啊？”
　　“你们在说什么啊？我怎么完全听不懂？”
　　“我完事儿了，你们呢？”
　　实话实说，巧碧萝的声音确实好听。
　　直播间里这些宅男哪里顶得住，纷纷告辞，说是要等会儿再来。
　　就连PDD这样的大主播都忍不住点进了这个巧碧萝的主页看了看，虽然什么都没看到，但还是点了个关注。
　　紧接着，巧碧萝唱歌了。
　　她唱了一首普普通通的歌曲，虽然说水平也一般，但也不算太差。
　　当然，如果和白清明比是绝对拍马也赶不上的。
　　这时候，神豪工会的那帮土豪们换了账号，重新发力，飞机，超级火箭不停的往上砸。
　　这一次，土豪们没有留手，一上来就直接把巧碧萝的积分顶到了两千万。
　　就如此，巧碧萝一跃而上，超过白清明成为了第一。
　　而此时，那些说是有事儿的，被朋友叫走的，还有那些去学习的，大家也都忙活完了，这会儿重新回到了直播间。
　　贤者时间一到，再回过头来听巧碧萝的声音，水友们忽然就觉得索然无味。
　　什么萝莉音，仔细想想，其实也就是那么一回事儿。
　　于是乎，水友们再没有受到萝莉音的干诱惑，坚定本心，重新确定了精神领袖牛逼这个立场。
　　PDD一马当先，又一次给白清明送上了两百个超火。
　　虽然他刚刚还去人家巧碧萝的直播间点了关注，但这并不影响他支持白清明。
　　主要还是因为，刚才点进巧碧萝的主页时PDD注意到，巧碧萝殿下这五个字的前缀是带有神豪工会标识的，而且正在给她打赏的那几个账号都是新号。
　　不用想PDD就明白了，又是那个神豪工会在搞事情。
　　有一说一，如果这个巧碧萝唱的真比白清明要好听，PDD一句话都不会多说什么。
　　可既然不如白清明，并且工会再次插手，搞这种东西，那不好意思，刚才还没分出谁是爷爷，谁是孙子，咱们再来！
　　直播间里再次热闹起来，各大名气主播再次出手。
　　【呆小妹儿送出了超级火箭×200】
　　【魔教教主智熏送出了超级火箭×200】
　　【不二不叫周淑姨送出了游艇×500】
　　【二珂送出了游艇×500】
　　【……】
　　另一边。
　　屏幕前的大司马看着白清明目前的积分，表情逐渐变得严肃起来，再也不像之前那样嘻嘻哈哈。
　　“终究还是到了这种地步，看来我不得不出手了。”
　　大司马自言自语道，打开了逗鱼充值面板。
　　键盘上，他的手指飞快动作，输入自己的银行卡账号和支付密码。
　　整个过程大司马都一言不发，面色凝重，镜片之下，他的目光极其坚定，如同一个即将踏上战场的战士。
　　“看我助你一臂之力！”
　　充值成功，大司马大喊一声。
　　【金牌讲师大司马送出了飞机×10】
　　一个飞机是一百块，十个那可就是一千块！
　　对于马老师来说，这已经不少了。
　　哪怕是上一次有粉丝组团去探望他，马老师请人家吃饭的时候都没舍得花这么多钱。
　　“我尽力了。”
　　大司马喃喃道。
　　……
　　直播间内，大司马的名字赫然出现在礼物榜上。
　　金牌讲师这四个字出现的一瞬间，水友们全都呆住了。
　　“我丢，马老师这次送的竟然不是鱼丸？”
　　“这还是我认识的那个大司马吗？”
　　“马老师给人送飞机了，爷青结！”
　　水友们属实被马老师的大手笔给惊讶到了。
　　神豪工会群。
　　眼瞅着白清明就快要追上来了，各位土豪们却表示出了不屑，各自一笑。
　　“让他们见识见识，什么才叫有钱！”
　　群里有人一声令下。
　　紧接着，这帮特别容易被忽悠的土豪们又是一大波礼物出手，这一次，光是礼物特效就足足持续了十多分钟，巧碧萝的积分排名迅速超过了白清明，以迅雷不及掩耳之势将他拉在身后远远的，最终停在了四千万。
　　一场歌友会，巧碧萝收到了整整四千万的礼物。
　　实际上，用这么多礼物来帮助一个新人拿第一实在是很不明智，不光巧碧萝收不到这些礼物的钱，而且收入小于付出，这波血亏。
　　但那又怎样，反正花的都是那些只有钱没有脑子的土豪们的钱，陈洛一点儿都不心疼。
　　“这一次看你们还怎么比！”
　　陈洛心道。
　　不出意外的话，第一稳了。
　　……
　　见到这架势，那些主播刷礼物的劲头也渐渐停止。
　　只有PDD和呆小妹儿还在坚持，又帮助白清明增加了十几万的积分。
　　PDD完全是因为自己高兴，乐意，而呆小妹儿这边就没人知道为什么了。
　　目前为止，所有给自己送过礼物的主播名字白清明都记下了。
　　这些礼物钱平台是不会扣自己一分的，一旦到了卡里，白清明统统都会还给他们，再请他们吃饭表示感谢。
　　主播微信群里，大家接连发出消息。
　　魔教教主智熏：“不行啊，对方火力太猛，没法搞。”
　　不二不叫周淑姨：“我也拿不出那么多钱了。”
　　二珂：“要不咱们算了吧，干不过那些人的。”
　　金牌讲师大司马：“是啊，我也尽力了。”
　　如果差距不是很大，只是几十万，或者一百到二百万之间这样的话，大家还能凑一凑，但现在的差距实在是太大了，
　　谁能想到神豪工会这次根本不计较得失，哪怕亏钱也要帮这个巧碧萝拿第一。
　　这还怎么比？
　　你告诉我怎么比？
　　根本没法比啊！
　　PDD这边，他老婆沈灵敏都不乐意了。
　　这样花钱的事儿以前PDD没少干，但这次也太离谱了。
　　刚刚沈灵敏在外面逛街，买衣服的钱都不够了，卡里的钱全被这家伙拿来给白清明刷礼物，这不生气才怪。
　　一时间，所有人都沉默了。
　　很无奈，也很现实。
　　有钱真的可以为所欲为。
　　就在这时。
　　一个意想不到的状况发生了。
　　……
　　（ps：剧情都是虚构的，绝对没有要黑哪个主播的意思，各位读者老爷们看个乐呵，千万别过分代入昂，多谢了。）
第八十四章反正关了灯不都一个样儿吗？
　　“卧槽！”
　　PDD盯着电脑屏幕，没来由的冒出一句国粹。
　　不知道他看到了什么，被吓的一激灵，手里的烟直接掉到了地上。
　　哆哆嗦嗦的捡起来，还踏马抽反了，烟头抽到了嘴巴里去，烫的他嗷一声，眼泪都流了出来。
　　“怎么了？”
　　PDD旁边的沈灵敏好奇的看向屏幕，一眼望去，也不禁愣住了。
　　几秒钟之前，巧碧萝的形象还是只卡通猫。
　　也不知道是什么原因，这会儿那只卡通猫突然消失了，取而代之的是一个穿着睡衣，素面朝天，看上去有三百多斤，让人看了一点顿时就能心无杂念，色狼都能变和尚的胖女人。
　　一时间，弹幕被“卧槽”这两个字承包了，后面还跟着密密麻麻的问号。
　　“我丢，什么情况？”
　　“这不会就是巧碧萝本人吧？她就长这个样子？”
　　“天杀的，那个萝莉音竟然是这个坦克发出来的？”
　　“怎么可能，我的女神怎么可能是个坦克？猫呢？还我猫！”
　　刹那间，弹幕炸了。
　　白清明也不由愕住了。
　　萝莉变坦克？
　　这已经不是惊吓了，惊悚还差不多。
　　这时，评审团中的冯提摸出声了。
　　“麻烦问一下，这是你本来的样子吗？”
　　她这样问道。
　　老实说，冯提摸也被吓到了。
　　面对这个问题，巧碧萝老老实实回应道：
　　“不是的，这个是我用的一个特效，我是不能露脸的，要等到20万粉丝才可以，如果你喜欢的话，这个特效我可以教你怎么做哦。”
　　很显然，巧碧萝殿下还没意识到自己的真实面目已经暴露在了所有人面前，以为冯提摸是在问自己用的卡通猫特效。
　　“原来是这个样子。”
　　冯提摸恍然大悟。
　　原来是特效。
　　厉害了！
　　也不知道逗鱼什么时候出的这种特效，这也太真实了，嘴巴和眼睛还能动的，连说话的口型都一模一样。
　　长见识了长见识了。
　　要不说的话，冯提摸差点以为这个就是巧碧萝殿下本人了。
　　然而水友们可不这么认为。
　　“骗鬼呦？这能是特效？”
　　“我读书少，你可别忽悠我。”
　　“这要是特效，我把电脑吃了！”
　　尤其是一部分水友，一想到刚刚自己还以画面中的女人作为幻想对象那个啥过，他们吃过的晚饭都快要吐出来了。
　　这踏马和对着一头母猪使劲有什么区别？
　　严重一些的，甚至留下了心理阴影，以后能不能当猛男都成了问题。
　　评审团中，逗鱼的运营主管也纳闷了。
　　“我不记得有这样的特效啊？”
　　此话一出，相当于坐实了画面中的胖女人就是巧碧萝的事实，全场哗然。
　　屏幕前，别说是呆小妹儿，大司马等等那些主播了，就连神豪工会群里的那些土豪都懵逼了。
　　一开始商量着让他们砸钱的时候就说好了，作为回报，事后参加歌友会的五个新人女主播可以每个人都陪上他们几天几夜，哪怕是五个人一起都，干什么都行。
　　怕他们不满意，工会那头还提前拿出过照片给这帮土豪们看。
　　照片上，五名女主播长得个个都不赖，尤其是这个叫巧碧萝殿下的，还会萝莉音，更是超出其他人一个档次。
　　现在，前面四个还算可以，和照片上没什么区别，可这个巧碧萝殿下是个什么鬼？
　　图片仅供参考？
　　一切以真人为准？
　　妈蛋，事先也没说啊！
　　这不是祸害人吗？
　　拿他们当傻子忽悠呢？
　　“退钱，必须把刷礼物的钱退给我们！”
　　“给个说法！”
　　“没错，不光要退钱，还得安排女主播抚慰我们受伤的心灵！”
　　“我能力比较强，一次得两个才能抚慰的了。”
　　群里的土豪们不乐意了。
　　一想到刚才他们跟个智障一样，给这样一个胖女人刷了那么多钱，大家都觉得智商像是被侮辱了。
　　有些火气大的更是受不了这屈，直接跑到了巧碧萝的直播间去骂她。
　　在巧碧萝自己的直播间里，她的形象还是那只卡通猫，
　　看到刚刚还在给自己送礼物的几个账号突然跑过来骂人，巧碧萝也不由愣住了。
　　这时候，她也意识到了哪里不对劲儿。
　　赶忙登录网页版的逗鱼，进入歌友会的直播间一看。
　　巧碧萝顿时慌了。
　　我喵儿呢？
　　来不及多想，巧碧萝大脑飞速运转，编出了一套说辞想挽回自己的形象。
　　“我的妈妈呀，逗鱼的美颜效果是出了什么问题吗？怎么把人家的身材拉伸成了这副模样？吓死宝宝了。”
　　她一脸认真道。
　　可惜不管这个胖女人再怎么解释都不会有人相信了，她那萝莉音也没了先前那味儿。
　　“那些有钱的傻子们，你们怎么不给她打赏了？继续啊！”
　　“从今往后，不露脸的一律按巧碧萝处理！”
　　“榜一大哥还在吗？恭喜你中奖了，按F键进入坦克，出来说句话，发表一下获奖感言呗。”
　　“刚复习完学习资料，请问我错过了什么……这个胖逼是谁啊，我的巧碧萝殿下呢？”
　　“楼上的你来晚了，这个就是你女神！”
　　“我次奥！你唬我？你这个人好坏好坏的。”
　　浏览着弹幕，白清明内心毫无波澜，甚至有些想笑。
　　其实第一第二对他来说真的无所谓，不过今天这歌友会真是没白参加，还见识到了大变活人，长了见识，学到了新知识。
　　活到老，学到老，血赚。
　　再看那位巧碧萝殿下，她已经切断了连麦，自己的直播间也下播，不见了踪影。
　　此时此刻，某一处屏幕前。
　　一个男人正抱着垃圾桶在狂吐。
　　电脑上显示着他的逗鱼账号名字，为你按下F键。
　　除了是巧碧萝直播间的榜一大哥之外，这位倒霉蛋还有着另一个身份，巧碧萝的网恋男友。
　　这位前前后后已经在巧碧萝的直播间刷了三四百万，这个女人经常给他发一些自己的私密照，有穿的有不穿的，天天管他叫老公，把他给迷得神魂颠倒。
　　巧碧萝还答应他，只要自己的粉丝达到100万就跟他奔现。
　　现在回想俩人的一些聊天内容，榜一大哥吐的更严重了，就跟吃了炫迈一样，根本停不下来。
　　他好恨！
　　恨自己为什么要当个老实人。
　　好不容易缓了几分，他还是越想越气，越想越觉得自己像个憨批。
　　可话说回来，他又觉得不甘心。
　　520自己还给她转了1314，看样子这钱也要不回来了。
　　沉默了一番，静静思考。
　　半晌过后，榜一大哥深呼吸重重的叹了一口气，接着做出了一个重大的决定。
　　算了算了，还是算了！
　　既然钱都送出去那么多了，与其撕破脸什么都得不到，还不如将就一下。
　　到时候大不了闭着眼睛，不看就是了。
　　反正关了灯不都一个样儿吗？
　　……
第八十五章坐下，都坐下，基本操作而已
　　“我今天才知道，原来土豪都喜欢这样的。”
　　“不懂了吧？有哪个土豪能拒绝的了一个会萝莉音的坦克呢？”
　　“666，有钱人真会玩儿。”
　　直播间内，水友们疯狂调侃着那些给巧碧萝送礼物的土豪们。
　　而此刻，评审团中的陈洛也不知了去向。
　　不知道什么原因，就在刚刚，他默默退出了直播间。
　　现在评审团中只剩下了两个人。
　　毫无疑问的，巧碧萝殿下的成绩被取消，白清明成为了第一名。
　　不光如此，其他那三个神豪工会用钱把名次砸上去的新人女主播也没逃掉，积分排名统统作废。
　　尘埃落定，皆大欢喜。
　　最后白清明拿到这个第一名，所有人都没有异议。
　　人家有这个实力，理所应当。
　　“恭喜精神领袖获得歌友会第一名！”
　　“恭喜个毛线啊，这对领袖来说不都是基本操作吗？”
　　“坐下，全都坐下，不要大惊小怪。”
　　弹幕上其乐融融，歌友会圆满结束。
　　……
　　叮～
　　【人气值达到3000w，奖励路易威登公司百分之二十股份，抽奖次数一次。】
　　“总算三千万人气值了啊。”
　　白清明自言自语道。
　　有一说一，这波奖励有点丰厚。
　　白清明对奢侈品什么的了解不多，但他也知道什么是路易威登。
　　路易威登，简称LV。
　　这可是世界知名品牌，大多数人即使买不起，但你问他他也能说出来的那种。
　　“百分之二十的股份，咋不得几千万啊？”
　　白清明很没出息的这样想道。
　　发财了发财了！
　　咚咚咚。
　　房门被敲响，呆小妹儿走了进来。
　　“恭喜恭喜，拿了第一是不是得请吃夜宵？”
　　“吃，往死了吃，今天就算你想吃天上的星星我都给你摘下来。”
　　白清明开玩笑道。
　　他刚才可是看的清清楚楚，为了帮自己上积分，老女人没少给自己砸钱。
　　够意思！
　　与此同时。
　　白清明的手机上收到了一条信息。
　　他看了一眼，是银行发来的信息，提示自己银行卡进账两千两百万。
　　随后逗鱼的运营主管又给白清明发来了一条微信。
　　“清明兄弟，歌友会你收到的礼物钱已经全部打到你卡上了，你看一下。”
　　不得不说，逗鱼的效率就是快，歌友会结束还没多久，钱就已经到账了。
　　见状，白清明想起了一件重要的事儿，他看向呆小妹儿。
　　“对了，你有没有PDD他们那些人的微信啊？我想把钱还给他们。”
　　白清明把平台不会扣自己礼物钱的事儿说了一遍。
　　呆小妹儿都酸了。
　　平台一分钱不扣，全都给打到卡里，这待遇也太好了吧？
　　酸完之后，呆小妹儿想了想，掏出手机直接把白清明拉到了他们的那个主播群里。
　　“呦，单身教父进群了啊！”
　　“欢迎欢迎。”
　　“咋才来啊，久闻大名，早就想认识一下了。”
　　这货刚一进去，群里顿时热闹了起来。
　　“大家好！”
　　白清明打了个招呼，“刚才谢谢大家了。”
　　PDD：“客气了，老子看那些工会不爽很久了，今天总算是出了气。
　　二珂：“加个微信，验证通过一下。”
　　金牌讲师大司马：“清明兄弟我跟你说，这次我可出大力了。”
　　魔教教主智熏：“别说那么多了，有时间敢不敢和我solo一次？”
　　这家伙还记着上次帮呆小妹儿solo的事儿。
　　虽然不知道为什么智熏上来就提要和自己solo，不过白清明没有拒绝。
　　“有时间一定哈。”
　　退出去通过了一下二珂的好友请求，白清明又折了回来。
　　“不知道大家都什么时候有时间，我想请各位吃个饭，顺便把礼物钱还给你们。”
　　白清明发送道。
　　担心这些人不要，他又把跟呆小妹儿说的话重复了一遍，众人这才没有拒绝。
　　“我明天就有时间。”
　　“我也是。”
　　“我随时有空。”
　　“我不在江城啊，够呛能去。”
　　……
　　“不如这样，能来的明天我请吃饭，不能来的先记着，我白某人日后一定补上，怎么样？”
　　顿了顿，白清明又想到了什么，“也别出去吃了，不嫌弃的话，大家就来我家吧，我家里地方大，宽敞，我给大家做饭吃。”
　　都知道白清明有钱，住的是上亿大平层，一听这话，大家纷纷表示可以。
　　尤其是大司马。
　　屏幕前，他笑的嘴都合不拢了。
　　本来他还在心疼给白清明刷的那几架飞机钱，现在好了。
　　人家不光要把钱还给自己，还能白嫖一顿饭。
　　这波血赚。
　　嘿嘿！
　　……
　　第二天早上。
　　睡梦中的白清明被一个电话给吵醒了。
　　那是一个陌生号码，接通之后，那边传来一个甜美的女声。
　　“喂，您好，请问是白总吗？”
　　听到这个称呼，刚睁开眼，还处于朦胧状态中的白清明不由一愣。
　　“你是？”
　　“我是上头派给您的助理。”
　　“助理？我哪来的助理？”
　　白清明更懵了。
　　不过很快他就反应过来了。
　　“你是LV公司的对吧？
　　除了在做梦的情况下，能管自己叫白总的也只有LV公司的人了。
　　“对对对，我就是LV公司的。”
　　电话中的女人松了口气，连忙道。
　　就在昨天半夜，路易威登公司的董事长会突然接到消息，公司里百分之二十的股份被一个叫白清明的人给买了下来，这个人将会是未来公司里持有股份最多的人。
　　于是董事会的成员开始调查白清明。
　　然而令人不敢相信的是，这个叫白清明的人今年才二十几岁，不光没有任何背景，而且还是个孤儿。
　　一时间，所有人都感到了震惊。
　　现在的孤儿都这么恐怖吗？
　　一个踏马的孤儿，算他一出生就在奋斗，仅仅二十几年，就买下了LV公司这么多的股份，说给谁听谁都不信，都容易被抽嘴巴。
　　可事实就是如此。
　　于是乎，高层连忙安排人手联系白清明。
　　刚才白清明没想起来的时候，可把电话那头的女助理吓了一大跳，还以为打错电话了。
　　她差点被吓哭。
　　还好还好。
　　电话这头，白清明一听对方是LV公司的人，立马精神了起来。
　　从床上坐起，他问了一个最关心的问题。
　　“百分之二十的股份值多少钱？”
　　面对这个问题，女助理先是一愣。
　　我丢，你在逗我？
　　你自己买的，花多少钱不知道吗？
　　不过想了想，她还是小心翼翼的回答道：
　　“大概有五六百亿……美金。”
　　“多少？”
　　白清明懵了。
　　“五六百亿美金，折合人民币四五千亿。”
　　女助理认认真真的回应着，电话那头却听不到白清明的声音了。
第八十六章从今天起不说脏话，开始
　　这一刻。
　　白清明大脑一片空白。
　　哪怕他现在豪车豪宅什么都有了，银行卡里现在也有几千万，但他还是感到无比震撼。
　　在白清明看来，几千万都已经有很多了，结果现在你告诉我计算单位不是万，而是亿。
　　这谁能受得了？
　　回过神来，白清明掰着手指数了起来。
　　个，十，百，千万，亿，百亿，千亿。
　　“一位数，两位数，三位数，四……我丢，电话号码那么长！”
　　白清明彻底惊呆了，满脑子都是他自己的声音在重复着一句话。
　　几千亿啊几百亿！
　　一生一世花不完，花不完！
　　“白总您还在听吗？”
　　见电话这边许久没有声音，女助理忍不住问道。
　　白清明这才回过神来，连忙装模作样咳嗽了一番。
　　“你继续说吧。”
　　“好的白总，那我先给您汇报一下公司目前的情况。”
　　接下来的半个小时里，女助理巴拉巴拉说了一大堆。
　　白清明啥也没懂，但他听明白了一件事儿，自己现在是LV公司最大的股东。
　　用两个字来形容就是。
　　牛逼！
　　总之他现在很厉害就对了。
　　“那白总，您看您什么时候方便，过来公司总部这里看一下，董事会的人都在等着您来开会。”
　　女助理恭敬道。
　　白清明想了想。
　　“我就不过去了，你跟他们说，公司以前怎么样以后还怎么样就是了，至于开会……等我什么时候有时间再说吧。”
　　白清明这样吩咐道。
　　刚才女助理说的那些都快把他听懵了，还开哪门子的会啊，只要能给自己分钱就行了。
　　末了，白清明想起了什么，重新开口。
　　“对了，你给我准备一些咱们公司的产品，我要拿来送人，至于是什么你选就可以，男的女的都有，多准备一些。”
　　“没问题白总，我这就去准备！。”
　　女助理答应下来。
　　“对了白总，您的微信我已经添加了，我叫唐诗，您可以叫我小唐，微信头像是我本人，我今年22岁，身高一米七二，体重九十斤，曾经拿过模特大赛一等奖，三围是……没男朋友，有什么事儿你随时吩咐，我什么都能干。”
　　女助理在那个“干”字上加重了音调。
　　……
　　说了一下让她送东西的地址，白清明挂断了电话。
　　有一说一，这大公司就是不一样，当个助理对身材体重三围什么的要求竟然这么高，还不能有男朋友。
　　长见识了长见识了。
　　不过话说回来，白清明想着，以后是不是能时不时的直播一下“有钱人枯燥的一天”，然后有水友给自己送礼物的时候就可以感谢一句“谢谢这位穷逼送来的礼物”。
　　然而这个想法很快就被他给打消了。
　　不行不行，那也太装逼了，容易被打。
　　自己还是消停补个觉吧。
　　就如此。
　　临近中午，敲门声响起，PDD大司马等主播来了。
　　……
　　昨晚的歌友会结束，白清明实实在在的又火了一把。
　　看过直播的水友们将这场歌友会称作诸神之战，当然，这个神说的是神豪工会的那帮土豪，还有PDD他们帮白清明打榜的那群主播。
　　不出意外的，白清明这次唱的野狼disco再一次迅速占领了各大短视频平台，那些靠剪辑白清明直播内容吃饭的人都快要乐疯了。
　　不少后知后觉的网友们听完纷纷表示，野狼disco这首歌实在是太洗脑了。
　　听第一遍的时候大家都在心想：“这唱的什么玩意儿？”
　　听第二遍的时候想的是：“这歌听着还不错啊！”
　　而第三遍还没等听就开始：“左边儿跟我一起画个龙，在你右边儿画一道彩虹！”
　　一时间，野狼disco这首歌火遍全网。
　　有些人都没刻意去听过这首歌，奈何身边的人一直在听，不知不觉就被传染，大脑自动记住了歌词和调调，甚至一听到前奏响起还忍不住的想要跟着唱，让人直呼上头。
　　此时此刻。
　　白清明家中，七八位主播坐在一起。
　　有PDD，大司马，智熏，呆小妹儿，周淑姨等等，反正能来的基本都来了，不能来的也提前打了招呼。
　　大家坐在餐桌上，一边吃着白清明提前准备好的海鲜大餐，一边聊着天儿。
　　PDD：“芽儿呦！兄弟，看你直播我还以为你开了美颜什么的，没想到你竟然真的长这么帅，都快赶上我巅峰时期了，我那时候也巨踏马帅！呸，妈卖批，我又说脏话了，说好要戒掉的，刚才不算，从今天起不说脏话，开踏马的始。”
　　众人：“……”
　　这时，智熏开口了，他看向白清明，认真道：“兄弟，你啥时候能和我solo啊，今晚行吗？”
　　“那你和他solo完能带我打会儿游戏吗？”
　　周淑姨立马接上。
　　大司马嘿嘿两声，吃的满嘴流油，仍不忘了出声：“我跟你们讲，吃海鲜我最有一套了，讲道理，这帝王蟹是真不错，波士顿龙虾的味道也可以。”
　　白清明笑了笑。
　　“喜欢就多吃点儿，等会儿走的时候，你们每人打包几只帝王蟹和龙虾走。”
　　一听这话，大司马更开心了。
　　他早上都没吃饭，就等着这一顿，没想到还能打包。
　　爽歪歪！
　　老板大气！
　　“对了，昨晚上我跟粉丝说了咱们很多人要来清明兄弟家吃饭，不介意的话，我现在开个直播没问题吧？”
　　PDD突然想起了这茬，开始征求大家的意见。
　　“我没问题。”
　　“这有什么的，我也直播一下。”
　　“一起一起。”
　　大家纷纷表态道。
　　这时候，有人按响了门铃。
　　呆小妹儿正好起身倒水，就过去开了门。
　　门开，外面是一名身穿制服，秘书打扮的年轻女人。
　　很漂亮，身材也很不错。
　　同样身为女人，呆小妹儿第一时间注意到了门口这个女人和自己不同的地方，她胸前的衣服被撑得高高的，扣子都要爆开了。
　　呆小妹儿下意识低头看了看。
　　呃……能看到拖鞋，一览无余。
　　“你好，请问白总在吗？
　　门外的女人出声道。
　　“白总？”
　　呆小妹儿有些疑惑，“你走错门了吧？我们这儿没有什么白总。”
　　“没错啊。”
　　女人掏出手机看了看自己记录的地址，“这里就是白总家啊！”
　　紧接着，呆小妹儿想到了什么。
　　白总，姓白的。
　　这里貌似只有狗男人一个人姓白吧？
　　难道说……
　　与此同时。
　　餐桌上的白清明听到声音站了起来。
　　“谁叫我？”
　　……
第八十七章你这个朋友我交定了
　　白清明起身，走到了门口。
　　“谁在叫我？”
　　一见到正主，唐诗瞬间将其认了出来。
　　一时间，她的心开始砰砰跳动起来。
　　原来世界上真有这么帅的男人啊！
　　她还以为资料上看到的照片是假的。
　　年轻多金，又是个孤儿，没有父母这方面的压力。
　　爱了爱了。
　　也不知道这位有没有潜规则女下属的爱好，要是有就好了。
　　好期待哦！
　　实话实说，刚见到这位帅气上司的第一眼，唐诗脑海中顿时闪过了无数种姿势。
　　如果白清明要潜规则自己的话，必须得用自己最喜欢的那几种姿势。
　　嗯……不用也可以，要是白清明喜欢那些变态玩儿法的话，她还可以配合。
　　想到这儿，唐诗的脸直接红了。
　　要是能把白清明四肢分开绑在床上的话，那得多爽啊！
　　嘶！
　　不敢想不敢想，一想都觉得有些受不鸟了。
　　既然如此，今天就先想到这儿，剩下的等回去之后，没事儿了自己一个人的时候再慢慢幻想。
　　就如此，唐诗用职业道德进行约束，强迫自己正经起来，看向了白清明。
　　“白总，我是唐诗，您的助理，早上我们通过电话的。”
　　唐诗自我介绍道。
　　“你来是找我有事儿？”
　　白清明抬起头，把目光从唐诗腿上的黑丝上挪开。
　　强调一下，他可绝对不是故意往那儿看的，主要是刚才有只怀了孕的公苍蝇落了上去，白清明纯粹是没见过公苍蝇怀孕，好奇所以才看了一眼。
　　真的！
　　面对问话，唐诗开口道：“是这样的白总，我是来给您送东西的。”
　　说着，她朝着身后一招手，两个年轻小伙儿顺着台阶走了上来，每人都抱着两个印有LV标志的箱子。
　　“您不是让我送些礼物过来吗？这些都是精挑细选出来的，刚从总部那边空运过来。”
　　“这么快？”
　　白清明有些惊讶了。
　　然而这不算什么。
　　白清明身后面，PDD周淑姨等听到声音被吸引过来的众人才是最惊讶的。
　　尤其是大司马。
　　他还以为是白清明点了外卖，又有什么好吃的送过来了，于是开开心心的跑过来想要帮忙拿一下，结果就听到了门口那个黑丝小姐姐对白清明的称呼。
　　必须要提的是，他们中刚才还有人开了直播，过来的时候已经把画面录了进去。
　　这一刻，好几个人的直播间都沸腾了起来。
　　“我日，门口这女的腿真好看啊！”
　　“有没有搞错，现在该关注的是这个吗？”
　　“不好意思，光顾着看腿了，重新来，我丢，单身教父竟然是LV公司的老总？”
　　“怪不得他那么有钱，原来如此。”
　　“咳咳，现在我说门口那女的腿真好看应该可以了吧？”
　　“不过分，请问一下她穿的是巴黎世家吗？巴黎世家掉色吗？”
　　“刚刚看到我家楼下有一个穿巴黎世家的小姐姐路过，楼上的兄弟等我一下，五分钟后回来。”
　　弹幕炸了，水友们疯狂议论着。
　　看过白清明直播的都知道，这货有钱，极其的有钱。
　　但问题是谁也没想过他的真实身份竟然这么diao，一时间大家竟然发不出什么有水平的弹幕。
　　相比之下，还是黑丝美女这个话题比较受欢迎，聊起来门槛比较低。
　　“那白总，东西就给您放在这儿了，我就住在离您不远的一家酒店里，随叫随到。”
　　示意两个小伙儿把东西搬进屋子放下，唐诗连忙告辞。
　　受不鸟了受不鸟了，多看白清明一眼她都想犯罪。
　　现在正好没事儿了，赶紧回去把刚刚没想完的部分接上。
　　……
　　屋内。
　　众人缓过神来，都在用一种怪异的眼神看着白清明。
　　刚才大家还一口一个兄弟，老弟的互相称呼着，这么一小会儿功夫，气氛全变了。
　　刹那间，大家全都想到了什么。
　　昨天晚上的歌友会，亏他们这群人还在那热血沸腾，给白清明送礼物。
　　现在想想，那些礼物钱加在一起恐怕还没人家的零花钱多。
　　垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己。
　　哦不对，还有神豪工会的那帮土豪们。
　　大家都是小丑，起码他们还是和白清明一伙儿的。
　　如此一想，众人心里平衡了不少。
　　但话说回来，他们就纳了个闷儿了。
　　你说你都这么有钱了，还开个毛的直播啊？
　　难道是太无聊了，所以开个直播体验生活？或者说是喜欢当主播？
　　对对对，一定是这样，就比如有名的富二代王校长，他就因为喜欢，当过一段时间的英雄联盟职业选手。
　　想通这一点后，大家都释然了，气氛再次恢复如初。
　　看了看那几个箱子，白清明打开了其中一个。
　　这时，呆小妹儿凑了过来，她非常好奇箱子里面有什么。
　　刚靠近，下一秒，她直接惊呼出声。
　　“呀，这是……前两天LV说要推出的新款包，而且还是限量款，一个要三十多万呐。”
　　没有哪个女人能够抵挡得了名牌包包的诱惑。
　　如果一个不够，那就再来一个。
　　白清明把其他几个箱子也打开，很快，屋子里所有的女性眼睛都亮了。
　　“PETITEMALLE手袋，2021限量款！”
　　“LV经典款Neverfull包包！”
　　“BladeClutch水波纹皮春季限量款！”
　　……
　　这些包包的款式名称被挨个叫了出来。
　　每个包下面都有标签以及介绍的小卡片，粗略的看了一下，最便宜的也在十五万往上。
　　除此之外，箱子里还有一些男性可以用的产品，也都不便宜。
　　老实说，这些东西对呆小妹儿她们来说不算贵，偶尔心情好，买一个也没什么问题。
　　但问题是这里的许多包都是限量款的，即使有钱都不一定能买到，而现在，这些包包就像是地摊上摆的一样，每款都有好几种，让人眼花缭乱。
　　呆小妹儿手里抱着一款想要很久却抢不到的包，她恋恋不舍，摸了又摸，最后把包放了过去。
　　她们都清楚，这些包都是人家白清明的，看看就算了，最多摸一摸过过瘾也就行了。
　　“放回去干嘛？”
　　白清明忽然开口了：“这些东西本来就是我让助理送来，准备送给你们大家的，昨天晚上多亏了各位我才能得到第一，这些礼物请你们一定要收下，不嫌弃的话，你们自己分一下，每人有份，就当交个朋友了。”
　　听闻此言，大家你看看我，我看看你，意见达成了统一。
　　“这多不好意思啊，那我就不客气啦！”
　　“你这个朋友我交定了！”
　　“哎，这里面怎么有一张房卡啊？”
　　“兴许是放错了吧。”
　　所有人当中，大司马笑的极其开心。
　　666。
　　这顿饭真是没白来，不光能打包几只帝王蟹和龙虾回去，现在还能白嫖到几样这么贵的礼物。
　　这波血妈赚！
第八十八章穿着衣服没认出来
　　分完礼物，大家又聊了一会儿，互相加了白清明的微信，这才纷纷离开。
　　走之前，大司马还没忘了让白清明直播的时候帮忙宣传一下自己开的网咖。
　　很快，客厅里就剩下了白清明和呆小妹儿俩人。
　　“对了，你是不是也该走了。”
　　白清明看向呆小妹儿，后者一愣：“啊？”
　　因为白清明刚刚突然想到，当初呆小妹儿是和自己solo输了游戏，所以来给自己当一个月的保姆。
　　算起来，现在时间早就过了。
　　“那个啥，我妈妈最近不在家，家里没人，我一个人害怕，所以准备再住上一个月。”
　　呆小妹儿一本正经道。
　　撒谎根本不脸红的。
　　狗男人还没被自己拿下，这个时候走岂不是前功尽弃了？
　　“不白住，做饭洗衣服都还是我来。”
　　呆小妹儿说完，白清明没回应。
　　见状，她一咬牙，一狠心，再次开口：“我还可以每天穿不同的丝袜给你看，黑的白的样式很多。”
　　“咳咳。”
　　白清明咳嗽了一番，“我是那种人吗？主要是我担心你一个人回去住会害怕，既然你想留就留下吧。
　　顿了顿，白清明再次开口，有意无意的说道：
　　“哦对了，最近我还经常刷一些护士装女仆装秘书装之类的视频，我看人家穿还挺好看。
　　还有最近很火的那个马尾摇。
　　那个啥，你不要多想昂，我就是随便说说，没别的意思你懂吧。”
　　“狗男人！”
　　呆小妹儿听的咬牙切齿，看样子应该是懂了。
　　白清明这下心满意足了。
　　确实没别的意思，他就是想挑战一下自己的软肋。
　　……
　　晚上，王哥来电。
　　“老弟，听说你又唱歌了，就那什么战狼迪斯扣，我听了，真带劲儿啊。”
　　“是野狼disco。”
　　白清明纠正道。
　　“要我说老弟你起名就有点没水平了，叫战狼disco多好，这名字听上去多diao。”
　　王哥在电话那头滔滔不绝，墨迹了好久才步入正题。
　　“老弟，我想问问你，一般给女生送礼物，选什么比较好？”
　　“钱！”
　　白清明想都没想就脱口而出。
　　谁不喜欢钱？
　　“呃……还有没有别的？”
　　王哥愣了一下，试图进行解释，“咱也不是没钱，主要是觉得送钱太俗，有没有浪漫一点儿的？”
　　“那就送花，玫瑰花，女生都喜欢花，越多越好，哎不对，王哥你有女朋友了？”
　　白清明突然意识到了什么。
　　“网恋了一个，今晚奔现。”
　　王哥美滋滋道。
　　“又网恋？”
　　听到网恋俩字，白清明顿时精神了起来。
　　也不知为何，他隐约感觉到直播素材来了。
　　说不出原因，白清明就是有这种预感。
　　“需要我帮你参谋一下不？王哥你知道的，我这人热心肠，就喜欢帮助人。”
　　一听这话，王哥无比开心。
　　“老弟你太仗义了，那我先去订花，咱们待会儿见。”
　　说了一个餐厅的地址，王哥挂断了电话。
　　白清明看了看手机。
　　刚巧这时候说要晚上找自己连麦打游戏的周淑姨发来信息，说自己有点儿事情，问能不能换到明天。
　　而白天说了无数次，想找自己solo英雄联盟的智熏也吃人嘴短，拿人手短，再不提了这回事儿。
　　此时此刻。
　　白清明有点儿迫不及待了。
　　也不知道今晚王哥又能给自己带来什么惊喜。
　　就如此，出门前他开启了直播。
　　“兄弟们，整活儿了。”
　　……
　　按照王哥给的地址，白清明如约而至。
　　这是一家餐厅，看上去十分高档。
　　老实说，白清明都怀疑自己是不是找错了地方。
　　王哥会选择这么高档的地方吃饭？
　　这根本不符合他的人设嘛。
　　犹豫了一阵，白清明还是走了进去。
　　说不定这里面有人结婚办酒席啥的，王哥是来蹭人家席的。
　　白清明也最喜欢吃席了，肘子啥的他都愿意吃，贼香。
　　一进去，白清明就看到了王哥。
　　他竟然自己坐了一桌！
　　“我丢。”
　　白清明有点儿惊讶了。
　　王哥现在这么大方了吗？
　　他自己一个人坐在那，还没点菜，桌上只有一瓶提前准备的红酒。
　　不光如此，王哥还不知道从哪淘弄来了一身衣服。
　　看样子是新的，而且不是租的是买的，因为王哥正在往下摘标签。
　　白清明凑近一看，上面写着价格，两万一。
　　“王哥你发财啦？”
　　白清明坐下，忍不住问道。
　　王哥则是神秘兮兮一笑。
　　“我上次不是群发了一个寻人启事吗？说我表哥丢了，实话告诉你，那不是我表哥，是我在网上看到的一个悬赏一百万的杀人犯。
　　昨天有个好心人给我提供了线索，我过去把那小子给逮了。
　　作为感谢，我拿了十万块给提供线索的好心人，剩下的，净赚九十万！”
　　一口气说完，王哥说的口干舌燥，本想喝水，只是他突然看到白清明的手机正开着直播，于是王哥拿起桌上一瓶红酒，直接对瓶开始吹。
　　“卧槽，红酒还能这么喝？”
　　“这酒我认识，一万多。”
　　“生产队的驴都不敢这么喝，王哥真乃绝世猛男啊！”
　　水友们纷纷感慨道。
　　这时，王哥擦了擦嘴，开始装道：
　　“其实这种一万多块红酒我都只是用来解渴的，喝一半扔一半，下次渴了再开新的。”
　　表面上不屑一顾，实则王哥内心一阵兴奋。
　　在这么多水友面前又被自己给装到了。
　　爽！
　　完事儿之后，王哥掏出手机，翻出来一张照片，看到没看就递到了白清明面前。
　　“老弟你看，这就是我网恋的女朋友。”
　　白清明拿过手机看了看。
　　“可以啊！”
　　有一说一，照片上的女生真心不错。
　　A4腰，清纯脸，黑长直，童颜巨那个啥。
　　看背景是在一间日式风格的房子里，女生坐在地上照的照片。
　　直播间的水友们也看到了这张照片，一时间议论纷纷。
　　“难道说老王的春天要来了？”
　　“老王都要脱单了，我还是个单身狗，蓝瘦香菇。”
　　“兄弟们，我怎么觉得这女的看上去这么眼熟？”
　　“＋1，我也有这样的感觉。”
　　“我想起来了，这女的不是苍老湿吗？”
　　“我日，还真是，穿着衣服没认出来！”
　　“我找到了，这张照片是一部片子的剧照，番号av4523****，我看过，哦不对，说错了，是我朋友看过。”
　　“楼上的，你这种人就踏马活该发大财！”
　　见到弹幕上所说，白清明一愣。
　　王哥突然意识到了什么，赶忙把手机拿回来，滑动一下再次拿到了白清明面前。
　　“不好意思，刚才给你看错了，这个才是我网恋女友的照片。”
　　白清明：“……”
第八十九章你们这群人真没底线
　　“苍老湿是谁啊？”
　　“不懂就问，她是教哪科的？”
　　“楼上的一看就是小学生，好好学习别瞎打听，苍老湿是教生物的，早就退休了。”
　　“现在的05后10后真可怜啊，有些好东西都看不到了。”
　　“确实确实，话说有好心人能再发点儿学习资料吗？不够学啊！”
　　“百度云链接：14vfhl*****mblkhj，提取码：18cm，内有40G种子，要的自提。”
　　“老子上次下载的40G新闻联播还没看完，妈的我再信你们最后一次，骗人的这辈子买方便面都没有调料包。”
　　直播间水友们聊的火热，王哥重新把手机递了过来。
　　照片上是一个御姐范儿的女生，颜值九分，大波浪。
　　别问大波浪是几个意思，问就是两个。
　　“她叫王美丽，今年22岁，老弟，等会儿你就坐在我后面这桌，我要是需要你帮忙就会暗示你。”
　　王哥叮嘱道。
　　白清明点了点头，坐了过去。
　　说实话，他更期待了，有一种自己网恋奔现的感觉。
　　不多时，白清明听到王哥这边响起了一道声音。
　　“你是王哥吗？”
　　听到有人说话，白清明转过头来，看到了一个体型有两个王哥那么胖的女人。
　　对方脸上涂着厚厚的粉，白的有些吓人，年龄的话最起码有五十岁。
　　先说好，白清明绝对没有嘲讽她的意思昂，他就是想不明白，这个女人为什么要穿黑丝？
　　那两条大腿比自己胳膊都粗上一圈，黑丝穿上去不堪重负，不仅没有一点儿诱惑，反而令白清明产生了严重的心理阴影。
　　从这一刻开始，他突然就觉得黑丝不是永远滴神，啥丝也不香了。
　　甚至只要白清明一想到黑丝，那双粗腿就会浮现在他的脑海中，挥之不去。
　　你说这扯不扯。
　　白清明都想打人了。
　　“你是？”
　　另一边，看到这个胖女人后，王哥愣了一下。
　　“我是你粉丝啊！我经常看你直播的。”
　　面前的胖女人话一出口，王哥顿时松了口气。
　　妈的吓死了，他还以为这个女的就是在等的网恋女友，自己遇到照骗了呢。
　　原来不是啊，那就好那就好。
　　然而就在这时，胖女人咧嘴笑了。
　　“骗你哒，其实我就是你在等的人！”
　　“怎么样？惊不惊喜？意不意外？”
　　“亲爱的！”
　　这才第一次见面，对方上来就是这么亲切的叫法。
　　话一出口，王哥懵了。
　　他看看自己手机上的照片，再看看面前的这个胖女人。
　　“你就是王美丽？那照片上的这个女人是谁？”
　　“也是我啊，难道我和照片上不像吗？”
　　王哥哑口无言，一时间有些无法接受。
　　这踏马哪里像了？
　　是觉得我眼瞎吗？
　　而在他身后，白清明也不厚道的笑了。
　　绝对不是故意的昂，他只是想到了一些开心的事情。
　　比如来的路上，白清明看到一群母猪排队掉进了下水道。
　　直播间里，水友们直呼内行。
　　“我丢，这个女人让我想起了巧碧萝殿下！”
　　“学习资料啥的不用发了兄弟们，我突然不想好好学习了。”
　　“学习？学个屁！”
　　“网恋一时爽，翻车火葬场！”
　　“替王哥默哀半分钟！”
　　……
　　果不其然，王哥这次奔现一点儿没让水友们失望。
　　胖女人上来就要亲亲抱抱，王哥迅速闪了过去。
　　于是胖女人撅了噘嘴，在王哥对面坐下。
　　一瞬间，重重的压迫感扑面而来。
　　“亲爱的，你不是在电话里说要给我惊喜吗？什么惊喜呀？”
　　“咳咳。”
　　咳嗽了一番缓解尴尬，王哥忍不住开口道：“你别误会昂，没别的意思，我就是单纯好奇，你说你今年22岁？”
　　这个22岁是对方在微信上告诉他的。
　　天真的老王信了。
　　“逗你玩儿的，其实我今年都52了！”
　　胖女人竟然还有点儿得意。
　　白清明直播间里，水友们听了个清清楚楚。
　　“王哥今年多大，快三十了吧？不慌，女大三抱金砖，女大三十送江山！”
　　“女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土！”
　　“家有一老，如有一宝！”
　　“啥也不说了，牛逼就完事儿了！”
　　水友们骚话连篇。
　　另一边，王哥属实被整得不会了，脸上的表情就像是戴了一副痛苦面具。
　　见状，对面的胖女人有点儿不高兴了。
　　“那我走？”
　　“啊？”
　　王哥一愣，他的内心在挣扎。
　　“那我走？”
　　胖女人又重复了一遍。
　　王哥不说话了。
　　此时此刻，他情不自禁的回想起俩人在微信上聊天的内容，自己还一口一个宝贝，叫的竟然是个坦克。
　　尤其是知道白清明正在直播的情况下，王哥越来越气，越来越感到难受。
　　被骗了不说，还被那么多水友给看到了，这也太丢人了。
　　这口气他咽不下去，必须要把场子找回来。
　　“别走了，来都来了，点菜吧。”
　　王哥这样说道。
　　他想好了，等会儿点菜就挑贵的点，什么贵吃什么，吃饱了就借口上厕所走人，让这个胖女人付钱，狠狠的坑她一次。
　　这么一想，王哥心里顿时舒服了不少。
　　听到王哥的话，胖女人的眼睛明显一亮，招来了餐厅的服务生。
　　“老板娘，您有什么吩咐？”
　　服务生恭敬的称呼女人道。
　　胖女人把菜单推到了王哥面前，示意了一番：“让他点。”
　　听到老板娘这个称呼，王哥再一次傻眼。
　　“这家餐厅是你开的？”
　　“这一条街都是我的。”
　　胖女人，哦不，王美丽如此回应道。
　　刹那间，白清明直播间的弹幕炸了。
　　“沃日，敢情这位是个深藏不漏的富婆？”
　　“王哥这次要发达了啊！”
　　“发达个锤子啊！就算是富婆，长成这样，你们愿意吗？”
　　“听没听过一句话，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，很明显，这位一看就是那种有趣的灵魂！”
　　“你们这群人真没底线，换我肯定不愿意，哦对了主播，我有个朋友托我问一下，他说王哥要是不愿意和这位老阿姨在一起的话，能不能帮他要一下富婆的联系电话。”
　　“同问！”
　　……
　　也不知道为啥，说不出任何原因。
　　王哥突然就觉得眼前的胖女人看上去有些眉清目秀了。
请个假～
　　明天补……
　　《开局一首歌，唱哭单身狗》
第九十章什么胖女人？那是我的老baby
　　“老王这哪是倒霉啊，分明是身在福中不知福。”
　　“放了王哥，让我来！”
　　“本人十八，特长是从小练武，精通迎风展翅式，美人望月式，翻江倒海式，老树盘根式，仙姑摘莲式，只要钱给到位，什么花活儿我都会，有好心的富婆愿意接我回家吗？”
　　“汉语文化博大精深，东淫西荡南骚北浪，楼上的兄弟可敢留下姓名？”
　　“在下姓李，因为家里是开养鸡场的，养了一万只鸡，所以我爸给我取名叫李万鸡。”
　　“好个日理万机！原来是李兄，小女子赵香炉，承让承让！”
　　“好家伙，还有女司机，日赵香炉生紫烟？”
　　“卧槽，现在开车对文化水平要求这么高？”
　　弹幕上突然发车，水友们接连加入，展现自己高超的飙车技术，你追我赶。
　　……
　　座位上。
　　望着面前的这个女人，王哥陷入了思考。
　　仔细看看，她其实也不像52岁的人，最多51。
　　况且胖点儿也不是不能接受，年龄大点儿更会关心人。
　　实话实说，这和她是不是富婆，有没有钱没有任何关系，老王只是突然发现，原来自己喜欢的是这种类型。
　　真的。
　　他发四！
　　这样一想，老王顿时就感觉面前的王美丽看上去顺眼了不少。
　　以前总听人家说遇见富婆，被包养之类的，想不到今天这种好事儿竟然落在了自己头上。
　　这波啊，这波是佛祖保佑，祖宗显灵！
　　美滋滋啊美滋滋！
　　想到这儿，王哥拿起菜单，装模作样的点了几个菜。
　　菜单上都是英文，他啥也没看懂，就瞎点。
　　手指到哪儿就让服务员记下来。
　　以后这里都是自己家的了，先尝尝味道怎么样。
　　而王哥对面，王美丽从上到下打量着这个男人，笑的嘴都合不拢了。
　　坦白说，她对王哥十分满意。
　　好歹是个退役拳王，王哥对于身形的保持从没断过，再加上他一身的腱子肉，全身散发着成熟的气息，最容易被吸引的就是那些上了年纪的女人。
　　她们不会关心你帅不帅，只会在意你猛不猛！
　　就如此，王美丽目不转睛的盯着王哥，口水都快流出来了。
　　以前那些伺候过她的小鲜肉都是中看不中用，扛不住祸害，这个绝对行！
　　“亲爱的，咱们吃完饭去哪？”
　　“去你家吧，你不是在微信上说，你家的床又大又舒服吗？”
　　王哥开口道，态度和之前相比转变了十万八千，甚至主动坐到了人家身边。
　　白清明人都看傻了。
　　趁着那胖女人中途去卫生间的功夫，白清明凑了过来。
　　“王哥，这个胖女人……”
　　话还没说完，王哥直接不乐意了，将其打断。
　　“说什么呐？什么胖女人，那是我的老baby！”
　　白清明：“……”
　　弹幕上，水友们都笑喷了。
　　“王哥起飞，从此吃喝不愁。”
　　“真羡慕王哥啊！”
　　“王哥别忘了帮忙问一下阿姨有没有关系好的姐妹，自己吃肉让我们也跟着喝点儿汤。”
　　……
　　不多时，进餐结束，胖女人挽起王哥的手，俩人朝着餐厅门口走去。
　　然而正当白清明以为这一切尘埃落定，直播翻车，以王哥的妥协告终时，一个身穿某某花店工作服的小哥走了过来。
　　“这里谁叫王美丽？”
　　小哥大声问道。
　　一时间，餐厅里所有人都朝着门口看去。
　　“亲爱的，我给你准备的惊喜到了。”
　　王哥兴奋道。
　　一听这话，富婆有点惊讶了，于是报出了自己的名字。
　　见到正主，那人朝着门外招了招手。
　　紧接着。
　　看到送进来的东西，整个直播间里水友全都惊呆了。
　　“我丢，花圈？”
　　“我没看错吧？还是玫瑰的？”
　　“666，啥也不说了，牛逼就完事儿了。”
　　……
　　没错，王哥准备的惊喜就是一个玫瑰做的花圈。
　　葬礼上给人送的那种。
　　带挽联的。
　　一人多高。
　　左边写：音容笑貌依旧在。
　　右面写：精神不死浩气存。
　　横批：永垂不朽！
　　“您的花圈送到了，请查收！”
　　配送小哥面无表情道。
　　刹那间，整个餐厅里鸦雀无声，所有人都愣住了。
　　“亲爱的，喜欢吗？惊不惊喜，意不意外？”
　　王哥忍不住开口道。
　　“你煞笔吧？”
　　富婆脸上的表情变了，直接甩开了王哥的手，快步离去。
　　王哥蒙圈了。
　　“不是说女人都喜欢花吗？”
　　这一瞬间，在一旁看戏的白清明突然想到了什么。
　　貌似是自己和王哥说的，送女人礼物就送花，越多越好。
　　这踏马的……
　　白清明懂了。
　　他什么都懂了。
　　“老弟，你说这是咋回事儿啊？”
　　王哥来到白清明身边，不解道。
　　听到这个问题，白清明犹豫了。
　　这让他怎么说？
　　说了王哥不得跟自己拼命？
　　沉默了一番，白清明只好开口，硬着头皮解释道。
　　“不怪你，兴许是她对玫瑰花过敏吧。”
　　“明白了。”
　　王哥点点头，“那我重新订，完事儿再去找我的老baby，哎你说我这次订菊花怎么样？”
　　“呃……”
　　白清明实在不知道该怎么说了，“你开心就好，加油，奥利给！”
　　一番鼓励之下，王哥更加激动了，仿佛看到了美好的明天在朝自己招手。
第九十一章我认得你，你是张大仙
　　一晃多日。
　　虎芽宣布开办功夫嘉年华的日子即将到来。
　　提前一天，白清明坐飞机来到了CZ市，功夫嘉年华将会在这里举行。
　　为了这次活动，虎芽官方包下了一整座酒店，参加活动的主播都可以入住，并且有专车接送。
　　刚进入酒店大厅，白清明就看到一个胖子朝自己走了过来。
　　“单身教父？”
　　对方这样问道。
　　白清明点了点头。
　　看着面前这个拥有慈善赌王称号的胖子，白清明不禁想到了一个二百多斤的漫天肥羽。
　　没错，正是乌兹本人。
　　“那天的那把VN，你还记得不？我玩的亚索。”
　　确定身份后，乌兹有些兴奋。
　　他早就想认识一下白清明了，奈何那天过后白清明就再没上过线。
　　“有一说一兄弟，我觉得你的操作很强，都快赶上我了。”
　　乌兹上来就是一顿夸，“有时间一起双排两把，来来来先加个微信。”
　　“你的亚索也强的一匹。”
　　白清明很给面子来了一波商业互吹，掏出了手机。
　　乌兹正要扫码添加，突然酒店大门外出现了几个女生，趁着保安不注意就要往里冲。
　　还好门口的保安反应够快，嘴里喊着不准进，上前将她们拦了下来。
　　乌兹只看了一眼，就瞬间明白了这是怎么回事儿。
　　不用说，这一定是自己的粉丝，想管自己要签名合影。
　　这种情况他已经见怪不怪了。
　　自己可是虎芽的金牌代言人，但凡玩英雄联盟这款游戏的基本上都认识自己。
　　上次出去打包个炒粉不小心被人认了出来，那人为了和自己合个照，足足追了三条街。
　　粉丝嘛，热情一些也在所难免，如果是女粉丝的话，提出一些过分要求也不是不能满足。
　　解释一下，这里说的过分要求是指拍照合影。
　　这样想着，乌兹朝酒店门口招了招手。
　　“让她们进来吧。”
　　得到示意，保安将那几名女粉丝放了进来。
　　“兄弟，你在这儿等我一下，我马上回来。”
　　乌兹对白清明叮嘱道，随即收起手机朝着那几名女粉丝走去。
　　然后……
　　乌兹就愣在了原地。
　　因为那几名女粉丝到他身边后根本没停，而是直接走到了白清明身前。
　　“请问，您能跟我们合张影吗？”
　　乌兹：“……”
　　白清明愣了一下，随即反应了过来：“奥，好。”
　　这时，一旁的乌兹忍不住了。
　　有没有搞错啊？
　　我这么大的体型在这儿站着，你们当看不见？
　　哪怕不要签名合影，给点反应也行啊！
　　说句乌兹永远滴神能死吗？
　　我不要面子的？
　　“咳咳，咳！”
　　就如此，乌兹故意咳嗽了两声，试图引起注意。
　　这咳嗽的意思就是，看我看我，你们难道不想跟我合影吗？
　　还别说，这招果然管用，那几名女粉丝顿时被吸引着看了过来。
　　当她们看到乌兹的存在后，眼睛纷纷一亮。
　　于是乎，一名女粉丝走了过来。
　　见状，乌兹内心一喜。
　　紧接着，那名女粉丝来到他面前，客客气气的出声了。
　　“您好，能麻烦您帮我们几个跟精神领袖一起拍张照吗？”
　　乌兹：“……”
　　此时此刻。
　　场面极其的尴尬，尴尬的乌兹脚趾头在鞋子里面乱扣，恨不得扣出个三室一厅。
　　然而就在这时，总算有一名女粉丝察觉到了什么，重新看向乌兹。
　　她越看乌兹越觉得眼熟，好像在哪里见过。
　　终于，她想到了。
　　“哇哇哇，我认得你！”
　　那名女粉丝语无伦次起来。
　　一瞬间，乌兹低落的心情被挽救了回来。
　　只是还不等他开心个一两秒，那名女粉丝又开口了。
　　“你是张大仙！”
　　听闻此言，乌兹彻彻底底沉默了。
　　他很郁闷，无比郁闷，哄不好的那种。
　　“大仙大仙，我经常看你直播，你好像胖了。”
　　“头发也没以前长了。”
　　“声音听着好像也有点儿变化。”
　　“你能给我签个名吗？”
　　那几名女粉丝纷纷开口。
　　思考了一番，乌兹突然释然了。
　　深呼吸一口气，只见他点了点头。
　　“没错，我就是张大仙！”
　　“要签名是吧？没问题。”
　　乌兹接过她们手中的笔和小本本，快速在上面写下了自己的名字。
　　张大仙！
　　……
　　一个小插曲过后，乌兹回到了白清明身边，如愿加上了他的微信。
　　“加微信能不能带上我一个？”
　　一个声音突然响起。
　　顺着声音看去，白清明看到了一个精瘦精瘦的男子。
　　文森特，国服第一德莱文！
　　白清明一眼就将其认了出来。
　　然而不等他开口，就听到文森特嘴里正在念叨着什么。
　　“卧槽，虎芽办个功夫嘉年华竟然连无盐祖都能请来？就踏马离谱。”
　　说完，文森特对着白清明开口了：“无盐祖大哥，我老婆和我丈母娘都可喜欢你了，我想帮她要个签名，再要个你微信的好友位可以吗？”
　　话音落下，白清明和乌兹全都懵了。
　　无盐祖？
　　哪呢哪呢？
　　没有啊。
　　这时，文森特从兜里掏出笔和纸，直接递给了白清明。
　　刹那间，他悟了！
　　原来是自己长得太帅，被文森特认成了无盐祖啊！
　　懂了懂了。
　　他什么都懂了。
　　“没问题。”
　　白清明没有解释，默认了自己是无盐祖这件事儿。
　　毕竟自己长得这么帅，被人认错也正常。
　　看透不说透，大家还是好朋友。
　　而另一边。
　　亲眼目睹了这一幕后，乌兹心里更难受了。
　　……
　　以无盐祖的身份和文森特聊了一会儿，白清明告别乌兹他们，拿到房卡来到了二楼自己的房间。
　　参与功夫嘉年华的主播很多，虎芽也没有给谁搞特殊，分配的房间统一是每两人一间。
　　此时，白清明还有一个室友没有到。
　　坐着刷了会儿手机，门口响起了刷房卡的声音。
　　门开，那是一个长头发的男子，嘴里还哼着歌。
　　“左边儿跟我一起画个龙，在你右边儿画一道彩虹！”
　　这歌是他最近听到的，一听就上瘾了。
　　这时，看到屋里坐着的人，他嘴里的歌停了下来。
　　“嗨，张大仙！”
　　白清明主动打招呼道。
　　不是乌兹，这个是张大仙本人。
　　“我去，单身教父和我一个房间！”
　　张大仙瞬间激动了起来，把背上的包往床上一扔，跟白清明讲起了刚刚遇到的一件有意思的事儿。
　　“兄弟我跟你说，上来的时候我遇到几个女粉丝管我要签名，你猜怎么着？”
　　“我写的时候发现，竟然有人替我签过了，也不知道是谁干的。”
　　“这东西还有人冒充，我也是醉了。”
第九十二章嘴强王者，我上我也行
　　房间内。
　　张大仙顺利加上了白清明的微信，随即坐在床上，打开了王者荣耀。
　　“兄弟，打王者不？”
　　“不会没事儿啊，我教你，我玩的贼6。”
　　“哦，不喜欢玩啊。”
　　“那要不你看我玩？”
　　……
　　翌日。
　　功夫嘉年华正式开启。
　　下午六点，活动进入准备阶段。
　　陆陆续续有主播来到现场，各自三两成群，在等候室内停留。
　　大家见面之后，先是按照流程来上一波商业互吹。
　　大致就是说我经常看你直播，或者是我老婆特别喜欢看你直播之类的。
　　总之就一句话，我看过你的直播，我知道你。
　　尤其是英雄联盟游戏区的几名大主播，乌兹，骚男，霸哥他们身边，一些只有几十万或者一两百万粉丝的主播只能沦为陪衬，疯狂的给他们拍马屁，就是为了蹭点儿热度，涨涨粉。
　　互吹完毕，大家自然而然的议论起了等会儿的功夫嘉年华。
　　”你们知道吗？这次的功夫嘉年华连无盐祖都请来了！”
　　文森特神秘兮兮道。
　　“真的？”
　　“不是吧，无盐祖可是我的偶像。”
　　有人不信。
　　“千真万确，我昨天在酒店亲眼看到的，我老婆和丈母娘也特别喜欢无盐祖，他人特别好说话，我还加了他的微信。”
　　文森特信誓旦旦道。
　　这下所有主播都信了。
　　“听说最近很火的那什么单身教父也来参与活动了。”
　　不知道是谁说了这么一句。
　　话音刚落，立刻有人问了。
　　“单身教父是谁啊？”
　　此话一出，所有主播都不说话了，立刻看向那人，跟看外星人一样。
　　“兄弟，你们村子刚通4g网吧？”
　　“不是吧不是吧？现在还有人没听说过单身教父？”
　　“那单身狗之歌你总听过吧？还有野狼disco啥的，画龙画彩虹。”
　　听到周围的主播这么说，那人摇了摇头，随即解释道：“我是直播野外求生的，刚刚从一个封闭的岛上回来，最近几个月没怎么关注网上的事儿。”
　　他这么一说，其他主播也就不说什么了。
　　“那就不怪你了，不过你可以上斗音B占看看，全是这个人的直播内容剪辑，我经常看他的直播，特别有意思，他人长得帅，唱歌还好听。”
　　“原来如此，那等会儿要是遇上的话可得好好和他较量一下，我最讨厌有人长得比我帅了。”
　　“我丢，那在场的所有主播岂不是你都看不顺眼？”
　　“还有啊兄弟，要是遇见单身教父的话，劝你还是直接认输比较好，不是我硬要吹他，事实是咱们这里的所有主播，有一个算一个，估计也没有一个能打过他。”
　　“没错没错，不出意外的话，功夫嘉年华的冠军应该就是他了。”
　　“踏马的虎芽官方是真的狗，请他来参加功夫嘉年华，这不是欺负人吗？别人还怎么玩？”
　　“我不管，要是我遇到的话，老子直接躺地上认输，打他个措手不及。”
　　不少主播都在议论白清明来参加活动的事儿。
　　坦白说，大家倒不是很看重输赢。
　　毕竟这个活动也就是玩玩，乐呵一下，就算打也不会真打，哪怕没打过自己的对手也没什么大不了的。
　　但问题是，到时候会全程直播，每个主播多多少少都会被一些自家粉丝观看。
　　那种情况下谁不想表现的好一点儿，要是输得太惨，遭到碾压的话，那也太丢人了点儿。
　　只是就在此时，角落里面突然传出一阵笑声，还伴随着说话声。
　　“一个小小的主播而已，能厉害到哪去？”
　　声音响起，吸引所有人都看了过去。
　　那是一个上身赤裸，露出一身肌肉的男子，他看上去很狂。
　　主播们你看看我，我看看你，都不知道这人是从哪来的。
　　不得不说，他这一番话可以说是把在场所有主播都给得罪了。
　　“小小的主播而已？兄弟你这样说话，岂不是把你自己也概括进去了？”
　　乌兹开口了。
　　那人不以为意。
　　“看着吧，等会儿在台上，我会把你们口中的单身教父打出屎来。”
　　他叫刘宠，现实中是个开武馆的，跆拳道黑带八段，空手道十段，柔道十段，直播内容也是一些格斗教学。
　　刚刚刘宠之所以这么说，目的就是为了引起关注。
　　在网上，白清明的名气实在是太大了，随便什么人都想蹭他的热度。
　　刚好这一次，听说他也会参加虎芽的功夫嘉年华，刘宠心中就有了一个计划。
　　谁都知道白清明很能打，硬刚过杀人犯。
　　如此一来，要是自己能够在台上将他打败的话，那涨粉的速度还不得飞起来？
　　到时候可是现场直播，说不定自己还能上波热搜。
　　就如此，刘宠花了大价钱找关系，将自己安排成了白清明第一场的对手。
　　甚至连暴打完白清明之后，用来装逼的话他都想好了。
　　就这？
　　不过如此？
　　不堪一击！
　　等等等等。
　　一想到自己即将踩着单身教父起飞，刘宠就觉得美滋滋，哼着小歌出了等候室。
　　感受着此人的蜜汁自信，等候室里的那些主播都笑了。
　　“可算见识到什么是嘴强王者了。”
　　“这年头，有嘴就什么话都敢说。”
　　“别的我不敢保证，但要是靠嘴巴的话，这次功夫嘉年华的冠军绝对非我莫属！”
　　“那我当个亚军吧。”
　　主播们忍不住嘲讽道。
　　大家都是明白人，瞬间就猜出了刘宠的意图。
　　不过是个跳梁小丑，想要靠这种方式博取眼球，蹭热度而已。
　　这都什么年代了，没想到这种过时的套路还有人玩。
　　没劲透了。
　　就如此，大家该互相吹捧的继续吹捧，又开始了正常的聊天。
　　而在另一个角落，一名年轻男子也站了起来，满脸不爽。
　　他叫保国，是一名太极拳宗师，成名绝技闪电五连鞭，白清明第二场的对手就是他。
　　当然了，这个位置他也是花了钱才安排上的。
　　本来想要第一场的，可惜钱不够，被个智障给买走了。
　　没错，他的想法和刚刚那个刘宠一样，想靠着暴打白清明来涨人气。
　　只是保国没有想到，竟然有人先自己一步，把自己想好的词给说了，这让他很不爽。
　　我一代太极拳宗师还没说什么呢？
　　你算老几敢站出来装逼？
　　然而不爽归不爽，他并没有站出来说什么。
　　因为他觉得，刘宠不配，不够资格。
　　自己注定是要靠着这场功夫嘉年华火起来的人，怎么能跟这种人因为这种事情吵起来。
　　以后出名了，这些被翻出来都会影响形象，所以还是不说的好。
　　再想一想刚刚那个人。
　　虽然看的出是个练家子，但也太白痴了，有点实力就嚣张的不行。
　　这要是真把那什么单身教父给打败了，他还不得上天？
　　所以说，暴打单身教父这种事儿，还得他来。
　　别人都不行。
　　……
第九十三章明摆着欺负我们这些老实人
　　功夫嘉年华的举办地点是在一处大型会馆内。
　　白清明来的时候，门口围了很多人。
　　有慕名而来的粉丝，也有一些正在排队准备进入会馆的主播。
　　虎芽官方提前给每名主播准备了一张身份卡，类似入场券一样，里面的信息是独一无二的，门口的工作人员接过身份卡后会在旁边的机器上刷一下，确认完身份才能进。
　　用这个办法可以防止有粉丝滥竽充数，混入当中。
　　白清明排了一小会儿的队，轮到他的时候，一摸兜，人傻了。
　　我卡呢？
　　身份卡不知道是忘带了还是丢了，总之没在他身上。
　　门口的工作人员是一个胸器逼人的妹子，当她抬起头，看到白清明后，脸突然红了。
　　“好帅！”
　　妹子心想道。
　　她没看过白清明直播，因此并不知道白清明是谁，只是觉得这个人好帅，跟自己每晚都梦到的梦中情人长的差不多。
　　“呃……我的身份卡没带，能直接进去吗？”
　　白清明这样问道。
　　妹子回过神来，想都没想就点了点头。
　　等妹子侧开身子，白清明正要往里走时，他身后正在排队的一名男子也上前一步，一脸贱笑对着妹子凑近乎道：
　　“那啥，我的身份卡也忘带了，能和他一样进去吗？”
　　实际上他根本不是什么主播，只是个想要滥竽充数混进去的粉丝。
　　看到白清明这么顺利就能进去，所以他才敢上来问的。
　　妹子看了白清明身后这人一眼，见他长得歪瓜裂枣，一瞬间，妹子心情变的不好了。
　　本来看到了帅哥，正开开心心的准备幻想一些东西，没想到却被这么个家伙给打断了。
　　妹子越想越气，脸色一沉，冷不丁冒出仨字：
　　“你也配？”
　　那人顿时懵了，满脸问号。
　　“他能进，为什么我不行啊？”
　　“你？你能和人家比，你也不找个镜子照照，看看自己长什么样子，你有人家一半帅吗？”
　　妹子一不小心，把内心所想给说了出来。
　　她连忙捂住嘴，但为时已晚。
　　刚才那番话一出，直接引起了众怒。
　　有些没有身份卡，想要假冒主播进入体育馆，但却被识破赶到一边的粉丝可算是找到了机会，立刻出声，发泄自己的不满。
　　“这不是欺负老实人吗？”
　　“不公平！”
　　“抗议！”
　　“要么大家都进，要么也不能让他进！”
　　一时间，入口处热闹了起来。
　　“大家别误会，我的意思是说，必须要有身份卡才能进去。”
　　妹子有些慌，试图解释，但没人听她的，一群吃不到葡萄就说葡萄酸的人在那儿带节奏。
　　这下白清明也感到浑身不自在了。
　　进也不是，不进也不是，只好站在原地，显得他很呆。
　　这时，又有一名工作人员走了过来。
　　同样是一位身穿制服的小姐姐，不过这次来的是个老员工，这种小场面见多了。
　　听到门口的动静，她走过来了解了一下情况。
　　老实说，这个小姐姐有些不理解自己的同事为什么会那么做，区别对待没有身份卡的人。
　　然而当她看了一眼白清明后，她好像懂了。
　　这么帅，有点儿特殊待遇貌似也不是不可以，哪怕要求自己给他来点儿特殊服务都不过分。
　　小姐姐同样脸红了，连带着脑海中情不自禁浮现出了一些少儿不宜的画面。
　　床上，沙发上，阳台上，浴室里。
　　很快，她好了。
　　迅速恢复正常，小姐姐从上衣口袋里掏出一个平板电脑，拿在手中晃了晃，然后大声说道。
　　“所有参与活动的主播信息我们都有记录，没带身份证的话，用面部识别也可以，你们这些说自己没带身份卡的，要试一下吗？”
　　小姐姐话音落下，那些带节奏的人不说话了。
　　见状，白清明松了口气。
　　走正规流程，这下就不用怕别人说闲话了。
　　这样想着，他接过那个平板电脑，对准摄像头，按照要求眨眼。
　　下一秒。
　　滴~
　　一阵急促的滴滴声响起，平板电脑上显示出了四个大字。
　　查无此人。
　　白清明：“……”
　　这下可好，刚刚消停下来的那些人又来了劲儿。
　　“这下他也不能进了吧？
　　“就是就是，要是还能让他进的话，就是明摆着欺负我们这些老实人了。”
　　“没错，我们老实人可不是好惹的。”
　　一道道声音响起，白清明很是无语。
　　“算了算了，我不进了。”
　　撂下这么一句话，白清明直接走出了队伍。
　　他想着回去找找看，兴许是将身份卡落在酒店了，反正活动还没开始，回去取了再来也不算晚。
　　只是就在这时，先前的那个小姐姐突然出声，叫住了白清明。
　　“帅哥稍等！”
　　她取下自己脖子上戴的身份卡，极其认真道：“规矩是死的，人是活的，这是我的身份卡，你拿着进去，这下就不会有人说什么了。”
　　小姐姐这样开口，将身份卡递给了白清明。
　　刹那间，所以人都懵了。
　　这踏马也行？
　　当着所有人的面，眼睁睁的搞特殊，区别对待，玩这种东西。
　　真够可以的。
　　那些人也不知道该说什么了，只好一个个灰溜溜的走人。
　　“我服了！告辞！”
　　“这是个看脸的社会，长得帅果然了不起。”
　　“长见识了长见识了，老实人就活该被欺负。”
　　“妈妈，我要整容！”
　　……
　　白清明如愿以偿进入了会馆。
　　坦白说，他其实没什么不好意思。
　　自己又不是滥竽充数的，只是身份卡忘带了而已。
　　至于那些对自己指指点点，背后说闲话的人，白清明也没放在心上。
　　长得帅又不怪他，他能有什么办法？
　　走进会馆，一个又一个的熟人出现在白清明眼前，不管认识还是不认识，基本上都在主动和白清明打招呼。
　　“单身教父？”
　　一个声音从身后传来，白清明转过身，看到了一个意想不到的人。
　　“王校长？”
　　“你知道我？”
　　王校长有些兴奋。
　　“我当然知道你，等会儿你也要上台？”
　　白清明不由感到诧异，这位名气可不小啊，没想到在这儿能见到。
　　“听说这里会有一场模特秀，我来看看热闹。”
　　王校长坏笑道。
　　听到这话，白清明更奇怪了。
　　“你走错了吧？这里哪有什么模特秀，都是一群大老爷们，来参加功夫嘉年华的。”
　　王校长立马摇了摇头。
　　“功夫嘉年华有什么好看的，告诉你个秘密，千万别告诉别人。
　　等会儿开场的时候会有一群美女上去跳舞，那些可都是虎芽特意请来的超模，个个都是美女。
　　别怪哥哥没提醒你，到时候看中哪个，下去了直接加微信谈价钱，不然晚了就跟别人走了。”
　　白清明：“……”
第九十四章遇到我，只能说你的运气很差
　　听完王校长的话，白清明有些震惊。
　　他没想到那些超模竟然还兼职干一些副业。
　　“对了兄弟，忘了告诉你，那些超模走的都是高端路线，
　　一般不给普通人提供服务，到时候你看中了哪个就说是我介绍来的，在这个圈子里提我的名字好使，完事儿付钱的时候还能给你打折，哪怕是你那啥的时候想要拍视频留念都行。”
　　王校长开口，一听就是这个圈子里的熟客了。
　　“长见识了，有钱人可真会玩儿。”
　　白清明不禁感叹道。
　　“这才哪儿到哪儿啊。”
　　王校长不以为意，继续道：
　　“实话告诉你，我以前也不知道这些，都是出去喝酒的时候，那些女人主动贴上来的。
　　你想啊，那些女人长得漂亮，身材又好，而且还听话，什么花样都肯配合，玩儿完还不用你负责。
　　既然如此，那干嘛不玩？反正玩腻了就换，不然那些老实人永远得不到接盘自己女神的机会，这也算变相做好事儿了。”
　　听到这儿，白清明沉默了。
　　那些老实人的女神，在有钱人面前就是这个样子的。
　　“不说了，那边有个新面孔，看走路姿势可能还是个一手车，我过去问问价钱，咱俩加个微信，有时间我带你去开开眼界。”
　　互换了微信，两人就此分别。
　　不多时，功夫嘉年华终于开始。
　　虎芽官方进行全程直播，张大仙任节目主持人。
　　然而前面一个小时的直播可以说毫无看点。
　　主播们两两对战，你给我一拳，我给你一脚。
　　台上笑嘻嘻，台下妈卖批，无聊至极。
　　就如此，直播很快进行到了后半场。
　　重头戏来了！
　　张大仙念出了白清明的名字，下一个出场的就是他。
　　弹幕之上，铺天盖地的“单身教父牛逼！”和“精神领袖永远滴神！”
　　比刚刚超模们中场跳舞时，有一个超模的上衣不小心掉了的时候弹幕消息还要多。
　　下一刻，白清明出现在画面之中。
　　他只穿一条黑色短裤走上擂台，上半身赤裸。
　　见到这一幕，来到现场观看功夫嘉年华的一些女粉丝直接控制不住，开始了尖叫。
　　“啊啊啊啊，好大！”
　　“？？？？姐妹，你不对劲儿。”
　　“这么大一定很舒服吧？”
　　“天呐，你们到底在说什么啊？我怎么完全听不懂？”
　　“不行不行，太刺激，我受不鸟了。”
　　“公众场合，而且是现场直播，你们能不能注意点儿啊？”
　　“别说了别说了，我身边都有人晕倒了，医生在吗？”
　　“不要医生，我要我的清明小哥哥给我做人工呼吸！”
　　“好主意，我也晕了。”
　　不知为何，那些刚刚还好好的女粉丝们忽然就晕倒了一大片，吸引着会馆内那些已经从台上下来的主播们纷纷看了过去。
　　一瞬间，不少主播都感到了失落。
　　众所周知，男人在干一些事情的时候，如果有女生在旁边观看的话可以增加战斗力。
　　正因如此，有些主播刚刚在台上使劲儿的表现自己，挨揍了不说疼，甚至超常发挥打趴下了对手。
　　本以为会获得一部分女粉丝的崇拜，可到头来，这些女粉丝竟然一个个呼喊的都是白清明的名字。
　　大爷的，刚才在台上挨揍的时候都没受过这么重的伤。
　　“表妹，你不是说，你是特意来为表哥我来加油的吗？”
　　有主播发现，自己的表妹竟然也跟着含白清明的名字，顿时心态炸了。
　　“哦对对，表哥你加油，啊啊啊啊，单身教父永远滴神！精神领袖我爱你！”
　　随便敷衍两句，那名主播的表妹再次加入了为白清明呐喊助威的姐妹团。
　　作为白清明第一场的对手，刘宠也走上了台。
　　尽管台下这么多人支持白清明，没有一个人为他加油，可刘宠也没有产生一丁点儿的嫉妒，甚至还有些兴奋。
　　想象一下，等会儿若是自己把她们的呐喊对象打败，哦不，应该说是像虐狗一样，把白清明按在地上摩擦的话，那台下的这些女粉丝们会是什么反应？
　　一定会很精彩吧？
　　想到自己即将一战成名，刘宠开心的一匹，于是他情不自禁开口，对着白清明装逼道：
　　“遇到我，只能说你的运气很差。”
　　听闻此言，白清明有些不解。
　　为什么遇到他会说自己运气很差？
　　自己的运气明明很好的呀。
　　老实说，他根本就不认识这个刘宠，不知道他是干嘛的。
　　然而思索片刻，白清明好像懂了。
　　这人明显是瞧不起自己啊！
　　敢说这种话，这个人的实力一定很强吧？
　　本来还以为来功夫嘉年华就是来玩儿的，既然如此，自己可得认真点儿了。
　　白清明打定主意，等会儿真打起来，自己一定要全力以赴，不然输了可就太丢人了。
　　正想着。
　　铛！
　　一道铃声响起。
　　“对战开始！”
　　张大仙宣布道，现场顿时安静下来。
　　擂台上面，刘宠没动。
　　他只是抱着肩膀站在原地，脸上带着轻蔑的笑容，眼神中充斥着不屑，就那么看着白清明。
　　刘宠心里想着，他打算先让白清明三拳，不还手。
　　等白清明打完，自己再将他KO，这样才够装逼，给那些粉丝留下的印象更深刻。
　　而在他对面，听到铃响，白清明的脸色瞬间严肃起来，握拳冲向刘宠。
　　一记右勾拳，刘宠抬手格挡。
　　下一刻，他的表情变了。
　　卧槽，好踏马疼！
　　为什么他的力量这么大？
　　来不及多想，白清明第二拳到了。
　　没有任何花里胡哨，只是用上了全部的力量。
　　刘宠再挡，这次手臂传给大脑的感觉就像是断了一样，疼的他眼泪都出来了。
　　刘宠后悔了，他不想装逼了，想要还手，但是手臂还没缓过劲儿，根本抬不起来。
　　“冷静，一定要冷静。”
　　刘宠这样安慰着自己。
　　眼瞅着白清明的第三次攻击到了，他突然慌了。
　　“冷静个毛啊！”
　　白清明一个回身侧踢，刘宠直接被重重的踢翻在地，晕了过去。
　　刹那间，整个会馆都安静了。
　　不管是现场的人员还是直播间里在线观看的水友们，所有人都傻眼了。
　　“我丢，精神领袖出手也太狠了吧？”
　　“快看看人死了没？”
　　“刚刚领袖用的那招叫什么谁知道？我想学。”
　　“阿威十八式，中出！”
　　弹幕直接炸了。
　　在大家心中，白清明赢是肯定的。
　　但谁也没想过，他出手会这么狠，一上来就把人往死里打。
　　这活动说是跟功夫有关，其实就是玩玩儿而已，不至于这么认真吧？
　　原本有些主播还想托关系把自己安排成白清明的对手，蹭一波热度，可见到刘宠的下场后，他们暗自感到了庆幸。
　　还好还好，听说有两个傻子抢先了所有人，买下了白清明两场比赛的对手位置，他们可真是好人啊！
　　“10，9，8，7，6……”
　　也不用看得分判断输赢了，直接读秒。
　　读秒结束，张大仙宣布，白清明获胜。
　　此时此刻，白清明也有些懵了。
　　这个叫刘宠的不是应该很强吗？
　　就这就这？
　　他还没出全力呢！
　　重新回想了一番先前刘宠说的那话，白清明的眉头渐渐皱了起来。
　　他发现，自己之前貌似理解错了对方的意思。
　　这个逼说遇到自己运气很差，意思很有可能并不是说他的实力很强，瞧不起自己。
　　相反，他还很弱，不是一般的弱。
　　“嘶！”
　　白清明突然想到什么，倒吸了一口凉气。
　　不会吧？
　　运气很差的意思难道是说……
　　这厮要故意受伤。
　　讹上自己？
　　……
第九十五章兄弟对不起，我真不知道你这么弱啊
　　一瞬间，白清明恍然大悟。
　　难怪他这么弱还敢上来装逼。
　　原来是要讹自己。
　　等下他肯定要站起来说什么自己受伤了，要求去医院，到时候再随随便便开个脑震荡证明，管自己要医药费营养费精神损失费啥的。
　　然后拿到钱就在医院里赖着，一天不出院自己就得管他一辈子。
　　这种事儿白清明听的多了。
　　想不到今天竟然被自己给遇到了。
　　这不是玩儿赖吗？
　　有多少钱也不够讹的呀！
　　想到这儿，白清明不禁感到了头疼。
　　完犊子，这回摊上事儿了。
　　……
　　台上。
　　刘宠醒了。
　　他睁开眼睛，眼神十分迷茫。
　　怎么肥事？
　　这是哪儿？
　　我怎么躺下了睡着了？
　　难道是我昨天晚上太累了？
　　刘宠陷入了短暂的失忆状态。
　　他只觉得头很晕，胳膊也很疼，就好像刚刚被人打了一顿似的。
　　很快，刘宠渐渐清醒，他想起刚刚这里发生什么了。
　　反应过来后，刘宠却觉得有些不真实了。
　　自己输了？
　　自己竟然输了？
　　不对不对，剧情不对。
　　剧本上根本不是这么写的。
　　明明应该是自己暴打白清明才对，到头来被虐的怎么成了自己？
　　大爷的谁把爷剧本给换了？
　　假的假，这一定是假的。
　　家里那些亲戚朋友什么的都被提前通知，守在电脑前看功夫嘉年华的直播，要是输了岂不是丢人丢大发了，过年回家都得被赶出来。
　　肯定是自己还在做梦，没醒过来。
　　没错，一定是了。
　　这样想着，刘宠直接给了自己一巴掌。
　　嘶！
　　疼！
　　沃日。
　　不是做梦？
　　那为什么会输？
　　这个问题一出。
　　下一刻，刘宠悟了。
　　他明白为什么自己会输了，是因为自己小看了白清明，太过于轻敌，所以没来得及出招。
　　这波啊，这波是他大意了。
　　意识到这一点，刘宠大喊。
　　“刚才不算，裁判在吗？我要求重赛！”
　　……
　　另一边，
　　看到刘宠醒来后又狠狠的给了自己一巴掌，白清明内心突然有些小慌。
　　果然和自己想的一样。
　　这个逼要讹人！
　　于是白清明立马开口道：
　　“兄弟你可不能讹我啊，刚刚我都没怎么出力，所有人都看的清清楚楚。”
　　听到白清明说的话，刘宠不禁愣住了。
　　讹你？
　　我刘某人可是要靠这一战扬名立万的人，会干这种无赖干的事儿？
　　你不会当我是个弱**？
　　老子刚才只是轻敌了好不好？
　　不行，刚才的不算。
　　裁判，我强烈要求重赛！
　　刘宠好不容易站起来，接着又晃晃悠悠的摔倒在地。
　　见状，白清明连忙上前把他扶住。
　　怕他晕倒，白清明不停的摇晃着他的身子，同时对着刘宠出声：
　　“不至于吧兄弟？我真不知道你这么弱啊！
　　我开始没听懂你说那话的意思，要是听懂了的话，我绝对不会出五成力，哦不，要是听懂了的话，我直接认输，让你赢！
　　对了，我现在认输也来得及吧？裁判，我要认输，算他赢行不行？
　　兄弟，你可千万别讹我啊！”
　　白清明急了。
　　这要是真被人讹上，又耗时间又耗精力，有多少钱也不够赔的啊！
　　然而听到他说的这些话，刘宠只觉得白清明就像是在羞辱自己一样。
　　再加上被他那么一晃，刘宠头更晕了，一句话也说不出来。
　　他越想越来气，气急攻心之下。
　　眼前一黑，刘宠再次晕了过去。
　　“又来？”
　　白清明无奈了，这厮是铁了心要讹自己啊！
　　算了算了，我让你讹还不行吗？
　　白清明心想着，继续开口：
　　“兄弟，兄弟你别这样，我给你钱还不行吗？你醒醒，要多少钱你直说！”
　　他这样说道，但刘宠还是没有醒来。
　　白清明明白了，都这样了还不睁开眼睛，恐怕是要狮子大开口啊！
　　摊上这么个对手，确实是自己运气差。
　　这时候，张大仙上前，招呼着医护人员将刘宠抬上了担架。
　　临下台之前，白清明还拉住一名医护人员的手千叮咛万嘱咐。
　　“医生，等他愿意醒了，麻烦你一定要帮我转告他，说我这次认栽了，他要讹我就让他讹吧，要多少钱直接联系我就行，唉，我真不是故意的，谁也不知道他这么弱，不然我绝对不会给自己找麻烦。”
　　医生点点头，表示自己一定会照做。
　　就如此，白清明第一场对战结束，他闷闷不乐下了台。
　　与此同时，直播间里观看活动的水友们活跃了起来。
　　“单身教父果然是个猛男！”
　　“我以后找老公必须得是精神领袖这样的，长的帅的。”
　　“不懂就问，长的帅的是几个条件？”
　　“你说几个就是几个！”
　　……
　　后台。
　　两名医生刚刚把担架放在地上，躺在上面的刘宠就坐了起来。
　　其实他早就醒了，之所以没早点儿睁开眼睛是觉得尴尬，索性躺在上面装晕。
　　他好恨。
　　恨自己为什么要装逼。
　　如果提前不装那么多的逼的话，哪怕是输了也不至于这么丢人。
　　歇了这么久，刘宠头不疼了，其他地方也好受许多，于是便想着离开。
　　“等一下！”
　　医生叫住了他。
　　回想了一下白清明托自己转告的话，医生继续开口道：
　　“差点忘了，刚刚把你打趴下的那个人让我转告你，说他真没想到你这么不堪一击，他认栽了，你想讹他多少钱直接联系他，说个数就行。”
　　本来刘宠已经强迫自己接受了被打败的这个事实，而医生的这番话就如同压死骆驼的最后一根稻草，让他的心态彻底崩了。
　　不带这么欺负人的！
　　赢了对手还要虾仁猪心？
　　一点道德都不讲。
　　刘宠再一次怒火中烧，被气晕了过去。
　　一旁的医生眼疾手快，顺手将其扶住。
　　“这么容易晕？身体素质比我姥姥还差。”
　　……
　　休息室内。
　　虽然轻轻松松应下了第一场对战，白清明却无论如何都高兴不起来。
　　他就纳闷儿了，这里那多主播，为啥不讹别人，非得讹自己？
　　招谁惹谁了，就因为自己长得帅吗？
　　怕了怕了，真是的。
　　也不知道下一场会给自己安排什么样的对手。
　　但不管怎么说，应该不会比刚才那个兄弟更差了吧？
　　……
第九十六章请问，你认识刘宠吗？
　　“兄弟们，精神领袖出场了吗？刚刚和女朋友因为半夜出去和男生喝酒的事情吵了一架，所以来晚了。”
　　“打完了，对手是个菜鸡，被完虐，哦对了，我女朋友也经常三更半夜出去和异性喝酒，本来我想管的，但一想到她老公都不管他，就觉得我管有点儿不合适。”
　　“楼上的牛逼！”
　　“今晚没老司机发车吗？怪寂寞的。”
　　“告诉各位感到寂寞的人一个方法，淘宝不是有测试自己男友忠诚度的服务吗？就是那种绿茶疯狂撩男生，给自己买一个，包你打开通往新世界的大门。”
　　“666，学到了！”
　　弹幕上，水友们疯狂进行着互动。
　　白清明休息完毕，接下来的对战也要开始了。
　　等他来到台上的时候，发现上面已经站了一个人。
　　太极宗师保国。
　　这人是个大众脸，放在人堆里找不到的那种，不过他身上穿了一件宽松的白袍，往那一站，背着个手，还真带着那种一代宗师的范儿。
　　见到这人的一瞬，弹幕上有人道出了他的身份。
　　“这个主播我认识，是个太极宗师。”
　　“可以可以，看他穿的就知道有点儿东西，肯定比上一个强。”
　　“太极宗师？那这场对战一定会很精彩喽？有的看了。”
　　“精神领袖说不定遇上对手了！”
　　“快开始吧，我已经迫不及待想看看谁强了。”
　　水友们议论纷纷，一听说是个太极宗师，顿时感到这场对战的含金量高了起来。
　　看着对面的保国，白清明眼睛一亮。
　　他这打扮，一看就知道不是普通人。
　　太好了太好了，白清明还真怕再遇上一个刘宠那样的弱鸡。
　　很明显保国不是，这样子等会儿就可以放开打了。
　　而在白清明对面，保国负手而立，神色高傲。
　　上一位在台上的表现他都看在眼里，只觉得很可笑。
　　没错，就是很可笑。
　　之前被自己撞见他在装逼，还以为那人有几分本事。
　　本来保国还在担心白清明太弱，不等自己上台就被前面的人打败。
　　现在好了。
　　看来这是天意。
　　这个靠暴打单身教父出名的机会注定是自己的。
　　想到这儿，保国嘴角露出了笑容，无比开心。
　　然而看到他脸上的笑容，白清明却感到一丝莫名的熟悉。
　　仔细回想，那个叫刘宠的兄弟似乎和面前这位给自己的感觉差不多。
　　不管是笑容还是那股不知道哪儿来的自信，两人看上去都一模一样。
　　察觉到这一点，白清明忍不住开口，问出了一个问题。
　　“兄弟，你认识刘宠吗？就是上一个跟我打的那个人。”
　　白清明之所以这样问，是怕面前这位和刘宠是一伙儿的，表现出来的一切都是装的，目的也是想要讹诈自己。
　　所以提前问一下，看看对方认不认识刘宠。
　　“刘宠？不认识不认识。”
　　保国愣了一下，想不通白清明为什么要这么问。
　　他知道刘宠是谁，但不熟，跟不认识差不多。
　　听到这个回答，白清明放下了心。
　　不认识就行，就怕认识。
　　这时候。
　　铛！
　　铃声响起。
　　单身教父vs太极宗师，对战开始！
　　下一秒，保国摆出了一个太极拳的起手式。
　　“咏春，叶……哦不，太极，保国！”
　　保国一上来就自报家门。
　　白清明没急着动，而是再次开口，极为认真道：
　　“兄弟，我再确认一下昂，你真不认识刘宠对吧？要不你再好好想想？有没有可能他是你朋友？”
　　一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　主要是白清明越来越觉得这俩人有点儿像，所以小心加谨慎，想着最后确定一下，别再被人给讹了。
　　“你有病吧？我都说了不认识，你话怎么这么多？”
　　保国表现的很不耐烦，他还想说什么，但一张口，就脱口而出一句卧槽。
　　“你偷袭我，不讲武德！”
　　就在刚刚，白清明冲过来给了他一拳。
　　“可是你先动手的，搞这种东西，我劝你耗子尾汁。”
　　保国怒了，刚才一个不注意被偷袭了。
　　于是他不再留手，立马要用出自创绝学。
　　“闪电五连鞭！”
　　话音落下，他直接在原地抽搐了起来。
　　见状，白清明被吓了一跳。
　　这场面自己见过啊！
　　以前他住的那个破旧小区，楼下住着一个患有脑血栓的老大爷，经常这个样子。
　　所以白清明清楚，保国这样子，一看就是脑血栓犯病啊！
　　千算万算，白清明还是阴沟里翻船了。
　　刚刚自己才打了一拳上去，而且还没敢用力，结果就这样了。
　　你说不是故意的，谁信啊？
　　玛德，不是说不认识刘宠吗？
　　骗子！
　　不讲信誉。
　　白清明也来火了。
　　好啊好啊。
　　想讹我是吧？
　　那得看你抗不抗揍了！
　　既然是讹人，那对方肯定是装的，白清明也不考虑那么多了，冲上去，照着脸就揍。
　　拳拳到肉，一点没留情，使劲儿往冒烟了打。
　　所谓乱拳打死老师傅，保国一点还手之力都没有，什么招式也用不出来，被打的连连后退，脑血栓都被治好了。
　　“我认输，裁判，我认输了！”
　　保国鼻青脸肿，疼的眼泪直冒，发出杀猪一样的哀嚎，奋力呼喊。
　　这一刻，所有人再次惊呆。
　　太踏马凶残了吧？
　　什么仇什么怨？
　　比揍上一个人的时候出手还要狠。
　　这会儿弹幕直接炸了。
　　“这货真是个太极宗师？刚才谁说的？”
　　“亏我还以为会是场精彩的对局，原来就这啊？”
　　“现在一看，之前那个叫刘宠的还算有骨气，至少人家没主动认输，甚至嚷嚷着要重赛。”
　　“反正都是输，我上我也行。”
　　“被打成这样，楼上的你确定敢上？”
　　……
　　医务室内。
　　刘宠刚刚醒过来。
　　他醒过来的第一件事就是登陆虎芽，观看功夫嘉年华的直播。
　　当刘宠看到这个保国被揍的比自己还惨的时候，他忽然就觉得头不晕了，身上不疼了，心理平衡了不少。
　　尤其是当他看到弹幕上有人在夸自己有骨气的时候，刘宠更是感到心情无比愉悦。
　　与此同时。
　　对战结束，保国作为输的一方正在接受张大仙的采访。
　　“你有什么想说的吗？”
　　保国沉默了一小会儿，然后一本正经狡辩道：
　　“我没输，按照传统武术的规则，其实我赢了。
　　因为我和人切磋都是点到为止，真打的话必然会出事，不然的话，我这一拳下去，他可能会死。
　　我这样说你们能懂吧？”
　　……
第九十七章我的要求可能会有些过分
　　“刚刚这波，看似是他的拳头打在我的脸上，但其实是我故意用脸去打他的拳头，还好我及时收力，不然的话，他的手轻则骨折，重则残疾。”
　　保国疼的一边哆嗦，一边这样说道。
　　偏偏他说的极其认真，一本正经。
　　刹那间，所有人沉默了。
　　老实说，要不是在场的人没有一个是傻子的话，说不定就有人信了。
　　至此，功夫嘉年华结束。
　　……
　　回江城的飞机上。
　　“乘客您好，祝您用餐愉快！”
　　白清明接过了空乘小姐姐分发的飞机餐。
　　鸡肉咖喱饭，还不错，可惜就是量太少了，不够吃。
　　一边吃着，白清明一边看了看下一阶段获得奖励需要的人气值。
　　好家伙，一个亿！
　　白清明直接深呼吸了一口气。
　　据他所知，只有关注自己直播间的人数才会被系统判定为人气值，其他的都不算。
　　一个亿的人气值，光靠直播能做到？
　　怕是得上电视才行吧？
　　要是自己能上次电视就好了。
　　这样想着，白清明起身，想要去趟卫生间。
　　不巧的是，里面有人。
　　稍微等了一会儿。
　　门开，里面出来了一名男性乘客。
　　看到白清明后，他先是一惊，不过很快就恢复了正常，若无其事的离开。
　　白清明也没多想，正要进入卫生间。
　　这时。
　　门再开，一名身材窈窕，颜值和气质并存的空乘小姐姐捂着嘴从里面走了出来。
　　仔细看能发现，她的嘴角还残留着某种白色粘稠液体。
　　白清明也不知道那是啥，也不敢问。
　　而一见到外面有人，空乘小姐姐吓得直接将嘴里的东西咽了下去。
　　“我靠，什么情况？”
　　白清明愣住了。
　　空乘小姐姐明显有些不知所措，甚至还有些慌。
　　不过很快，她强迫自己镇定下来，走到白清明身前，悄声开口：
　　“先生，只要你不把这件事儿说出去，提什么要求我都可以答应你，或者是……嗯，跟你那个。”
　　这名空乘小姐姐一张嘴，顿时迎面而来一股石楠花的味道。
　　“哪个？”
　　白清明实在受不了这股味道，往后退了退。
　　“你懂的。”
　　空乘小姐姐暗示道。
　　她一狠心，决定豁出去了。
　　飞一趟要一个半小时，除去自己工作的时间，有四十分钟能用来赚外快。
　　运气好的话，一趟能做四五单。
　　戴的话500一次，不戴1000一次，价钱高可以再叫一个她的同事加入，回头客打八折，做满十次送一次，下飞机可跟着走，不过价钱要另外商议。
　　除去场地费和磨损费，一次就能回本，第二次就血赚。
　　既然如此，大不了今天就少赚点儿，免费做白清明这一单。
　　况且她觉得白清明人长得不错，自己也不算吃亏，就当是自愿的了。
　　“你确定什么都能答应我吗？我的要求可能会有些过分。”
　　一时间，白清明脑海中出现了一个大胆又刺激的想法。
　　“没问题。”
　　空乘小姐姐眼睛一亮，立马答应了下来。
　　过分好啊，她就喜欢过分一点儿的。
　　刚才那名乘客还不到两分钟就提上裤子走人了，一点儿感觉都没有，现在这个一看就是老手啊，看来今天能好好享受一下了。
　　听到对方的回答，白清明脸上露出了一抹意味深长的笑容。
　　随即他面对空乘小姐姐，缓缓开口：
　　“那能麻烦你再给我拿两份发剩下的飞机餐吗？刚刚一份没吃饱。”
　　“？？？？”空乘小姐姐。
　　……
　　“就这？”
　　空乘小姐姐彻底懵逼了。
　　“不行吗？”
　　白清明眉头一皱，还以为是自己的要求太过分了。
　　“行行行，当然可以。”
　　空乘小姐姐连忙说道。
　　今天就是天王老子拦着，她也要满足白清明的要求。
　　“那就好。”
　　白清明很开心。
　　这下够吃了！
　　鸡肉嘎嘣脆。
　　美滋滋！
　　很快，刚刚那位空乘小姐姐推着餐车来到了白清明身边，一脸幽怨的放下了两份飞机餐。
　　这一刻，白清明旁边的一名乘客酸了。
　　“兄弟，为啥你能再要两份啊？我多要一份都不给我，空姐说没有了。”
　　那是一个胖子，一份飞机餐对他来说就像塞牙缝一样。
　　听完他的话，白清明毫不吝啬的递了一份给他。
　　“拿去吃！”
　　说完，他又朝着那名空乘小姐姐招了招手。
　　见状，空乘小姐姐突然一喜。
　　她还以为是白清明吃饱喝足，打算和自己那个啥了，于是快速走了过去。
　　紧接着，白清明微微一笑。
　　“再来一份，我打包！”
　　空乘小姐姐：“……”
　　深夜。
　　飞机抵达江城。
　　刚下飞机，白清明就接到了王哥的电话。
　　这货大晚上心血来潮，想找白清明喝酒。
　　还是老地方，去他家里。
　　白清明一口答应了下来，正好打包了飞机餐，拿去给王哥尝尝。
　　不要钱的东西，他一定很喜欢吃。
　　另一边。
　　王哥家里。
　　撂下电话，王哥大招旗鼓，准备出去置办点下酒菜，整点儿猪头肉鸡爪子啥的，迎接白清明的到来。
　　与此同时。
　　老王居住的这栋楼走进了一个女生。
　　这个女生梳着一个古代女子的发型，其余打扮以及身上的服饰也是古代女子的装束。
　　若是在白天，她这幅样子走在路上倒不会有什么，最多会吸引人多看两眼，觉得这是个汉服爱好者，或者是刚从哪个剧组拍完戏没卸妆就出来的演员。
　　可偏偏现在是深夜，在这样一个时间，配合着阴暗的灯光和周围安静的气氛，若是有人看到的话，任谁都会以为撞了鬼，容易被吓得喊妈妈。
　　女生叫佳佳，是一个斗音短视频的原创作者，更新的视频以整蛊为主。
　　比如打扮成现在这个样子，半夜出现在一些居民楼的电梯里，等不知情的路人进来时，去吓唬对方。
　　因为她长得漂亮，声音好听，视频又比较有创意，所以斗音上关注她的人很多。
　　现在，佳佳正在进行着直播。
　　“宝宝们晚上好啊！”
　　她和直播间里的水友们打着招呼，“今晚还是继续吓唬路人，这里是我家附近的一处居民楼，咱们现在就进电梯里等人。”
　　话不多说，佳佳打开电梯走了进去。
　　“哈哈，今晚不知道有几个受害者。”
　　“昨晚的直播谁看了？有个男生被吓晕了过去。”
　　“这算什么，老粉都知道，上次有个男生直接被吓尿了裤子。”
　　“我丢，这么刺激！”
　　水友们纷纷议论道。
　　这时，电梯被人按亮，开始上升。
　　直播间里的水友顿时无比兴奋。
　　“来了来了，今晚第一个倒霉蛋即将登场！”
　　……
第九十八章还有这种好事儿？
　　走廊里，老王跺了跺脚。
　　声控灯没亮。
　　“草，又坏了！”
　　念叨了这么一句，老王来到了电梯前。
　　按下按键，电梯上升。
　　一边等，老王一边吹着口哨。
　　此时此刻，他也在用手机进行着直播。
　　“王哥别吹了，吹的我想嘘嘘。”
　　“大晚上吹口哨，不怕见鬼吗？”
　　“吹口哨能见鬼？我胆子小你别吓唬我。”
　　“真的，上次我有个朋友，半夜走在路上吹口哨，走着走着就撞鬼了，他说那个鬼长得特别恐怖，一开口就跟他说：Howareyou？”
　　“好家伙，洋鬼啊！”
　　“这算什么，我这还有好几个男人和一个女洋鬼在床上打架的视频呢，特别激烈，衣服都打没了，最终女洋鬼不敌，被打的嗷嗷叫。”
　　“楼上的，我不信你有这种东西，除非你发给我证明一下。”
　　“那东西水太深，你把握不住，发给我，我爷爷是个道士，我让他把握把握。”
　　“对对对，别光说，发出来让大家伙儿鉴赏一下。”
　　“俺也要！”
　　水友们不停发送着弹幕，车速飞快，老司机都快刹不住车了。
　　叮~
　　电梯门缓缓打开。
　　老王看着手机上的弹幕低头走了进去，随手按亮了一层。
　　不得不说，水友们个个都是人才，还有文化。
　　他们的说话方式老王很喜欢，简单粗暴，有好东西什么的大家也都不藏着掖着，都会分享给其他人。
　　自从成为主播以来，老王可是收获了不少好东西，现在网上流传的那些基本上自己都有，什么珍藏版啊，限制级啊，这让他大开眼界，感觉自己这么多年都白活了，跟个土鳖一样，就知道那么几个姿势，看的还都是有码的。
　　顺手给弹幕上面据说是洋鬼大战的百度云提取链接截了个图，老王心里美滋滋。
　　又白嫖到一部好看的，先留着，把之前存的那些看过了在看这个，保存一些期待感。
　　就如此。
　　从始至终，老王的注意力都在手机上，根本没注意到电梯里除了他还有另外的人存在。
　　而这时，有水友注意到了什么，出声提醒道：
　　“老王你身后好像有个人。”
　　紧接着，更多水友也发现了。
　　“还真是，貌似是个女的。”
　　“呦，还挺漂亮的，就是这打扮……怎么感觉有点渗人？”
　　“我丢，这尼玛是个鬼吧？老王快跑！”
　　见到这条弹幕，老王笑了。
　　“想吓唬我？这招也太俗了点儿。”
　　老王不以为意。
　　“没骗你啊！你后面真站着个女鬼！”
　　“快跑啊！”
　　“跑个锤子，往那跑？”
　　“无意点开，如有冒犯，请勿怪罪！”
　　“打扰了！”
　　一时间，佳佳感觉很尴尬。
　　尤其是她直播间里还有好多水友在看着，显得她很憨。
　　于是佳佳忍不住了，只好轻轻咳嗽两声，想要引起老王的注意力。
　　这招果然奏效，听到咳嗽声，老王猛地转过头来。
　　冷不丁看到身后这个女人的打扮，他顿时感到头皮发麻，脱口而出就是两个字。
　　“卧槽！”
　　人在受到惊吓的时候，这才是最真实的反应。
　　见到老王的反应，佳佳表示很满意。
　　趁热打铁，她用一种阴森森的语气，说出了早就准备好的台词。
　　“你能看见我？”
　　……
　　此话一出，老王的直播间直接炸了。
　　“妈妈，这个世界上真有鬼！”
　　“完犊子了，王哥怕是要凉！”
　　【女生宿舍楼下卖黄瓜，一夜暴富送上藏宝图×1】
　　“小小藏宝图不成敬意，现在不送我怕以后就没机会了。”
　　“刚才不是有个兄弟说爷爷是道士吗？问问你爷爷这种情况该怎么办？”
　　“凉拌！”
　　……
　　此时此刻。
　　狭小的电梯里，气氛有些压抑。
　　老王直接愣在了原地。
　　佳佳用来直播的手机被袖子遮挡住，从外面是看不出来的。
　　下意识的，老王也以为自己撞了鬼。
　　见到他的反应，佳佳直播间里的水友们也莫名兴奋了起来。
　　“看把这哥们儿吓的，都不会说话了。”
　　“等了一晚上，果然没让我失望！”
　　“这个不行，没尿裤子，差评。”
　　“差不多行了，再给人家吓坏了。”
　　看到有倒霉蛋被吓，水友们看的很过瘾。
　　然而就在这时，老王突然回过神来，嘿嘿两声。
　　他笑了。
　　刹那间，不管是老王直播间还是佳佳直播间的水友们，大家全都懵了。
　　“这哥们儿不会被吓出毛病了吧？”
　　“完了完了，主播你摊上事儿了，吓傻一个。”
　　该说不说，佳佳也被吓了一跳。
　　类似的整蛊她进行过好多次了，头一次遇到这种情况。
　　佳佳刚要出声说些什么，老王开口了。
　　“还有这种好事儿？”
　　“？？？？”
　　一瞬间，佳佳的直播间弹幕上满屏幕的问号。
　　大家谁也没明白老王的意思，就听他自言自语，嘴里念叨着：“我还从来没试过和女鬼那个啥，今天可算是有机会了！”
　　看着面前的‘女鬼’，老王咽了咽口水，眼中光芒闪烁，立马就要脱下上衣。
　　这一刻。
　　所有水友们都惊呆了。
　　老王的直播间内，弹幕疯狂滚动着。
　　“这样也行？”
　　“我次奥，老王你也太敢想了吧？”
　　“老王牛逼啊，我怎么没想到？不就是女鬼吗？有什么可怕的？”
　　“只要胆子大，女鬼放产假！”
　　“当代宁采臣这个称号，我王哥当仁不让！”
　　“好刺激，王哥要直播日鬼吗？在线等。”
　　“全网第一个直播日鬼的男人，十八岁以下未成年人请在父母陪同下观看。”
　　“禽兽，放开那个漂亮的女鬼小姐姐，这里危险，让我来！”
　　“有谁知道这个电梯在哪个小区吗？没别的意思，我就是想去看看。”
　　“王哥麻烦报下地址，下一个换我行吗？”
　　水友们骚话连篇，气氛顿时就感觉没那么恐怖了。
　　一旁的佳佳陷入了凌乱。
　　这个男人简直简直丧心病狂，对鬼都敢这么不尊重。
　　这是人能干出来的事儿？
　　就特么离谱。
　　电梯缓缓下降。
　　眼瞅着面前的男人已经开始脱衣服了，自己跑都没地儿跑，佳佳慌了。
　　她慌的一匹，连忙开口解释：
　　“大哥大哥，我错了，你听我说……”
第九十九章你身边这位漂亮小姐姐，你们不是一起的吗？
　　电梯里。
　　面对着身前的大汉，佳佳快要哭了。
　　然而她这副模样看在王哥直播间的那群水友眼中，只觉得更刺激了。
　　“大哥别误会，其实我是个主播，不信你看！”
　　说着，佳佳连忙掏出手机，举到了王哥面前。
　　见状，王哥愣了一下，很快就反应了过来。
　　“原来女鬼也能开直播啊！”
　　听了这话，佳佳沉默了。
　　她完全有理由相信，面前这个人是故意的。
　　“大哥，我不是什么鬼，这就是我的直播内容。”
　　佳佳重新把来龙去脉解释了一遍。
　　听到最后，王哥勉强懂了。
　　原来不是鬼啊，那也没关系。
　　“妹妹，你什么价位？”
　　王哥这样问道。
　　佳佳想也没想，下意识的脱口而出：“包夜一千，一次三百。”
　　此话一出，王哥直播间里的水友纷纷感到了震惊。
　　“我丢，这么漂亮的小姐姐，一次才三百？”
　　“包夜才一千，讲道理，这个价格真心不贵了。”
　　“新来的不懂，麻烦问一下包夜什么意思？”
　　“包夜啊，意思就是包夜打麻将，这样说你能懂吧？”
　　“我不会打麻将，斗地主行吗？”
　　……
　　与此同时。
　　佳佳也意识到自己说了什么不该说的话，连忙捂住了嘴。
　　可惜，刚刚的价格已经被她自己直播间里的水友听了个一清二楚。
　　弹幕直接炸了。
　　“主播平时还兼职接私活？”
　　“看不出来啊，主播外表看上去那么清纯，实际上玩的这么开。”
　　“就说上次我在国产区看到过主播嘛，原来不是认错。”
　　“一千块就能搞定的事儿，你骗老子给你刷了几万块的礼物？你还是人吗？”
　　有不少佳佳的真爱粉，此刻全都崩溃了。
　　尤其是她的榜一大哥，前前后后刷了几万块的礼物，结果到现在也只是加了微信，每天互道早晚安，其余的什么也没发生，更别说一些福利了。
　　就跟个老实人一样被忽悠到现在，节假日人家要红包还得给。
　　二话不说，榜一大哥直接点了取消关注，举报走起。
　　不过想了想，榜一大哥又忽然觉得，人非圣贤孰能无过？
　　尽管自己被当成了老实人，但也不是不能给她一次机会，于是连忙打开微信，给佳佳转账了一千块钱过去。
　　备注两个字。
　　包夜！
　　叮~
　　电梯门开。
　　佳佳率先跑了出去。
　　直播了这么久，这还是第一次翻车。
　　一直以来自己伪装出来的人设就此崩塌，要是处理不好的话，辛辛苦苦积攒起来的粉丝恐怕就要没了。
　　来到一个无人的角落，佳佳掏出手机，在微信上找到一个群聊，把情况说了一遍。
　　像她这样的小网红都有属于自己的团队，群里的这些人就是。
　　遇到事情了，这些人就会第一时间出手，帮她挽回形象。
　　很快，佳佳的团队开始运作起来。
　　老王走出电梯，早已经不见了佳佳的身影。
　　有一说一，他觉得佳佳给出的价格真的很良心了。
　　本来还想加个微信，日后有时间招呼一下生意，就是不知道她为什么跑了。
　　也没多想，老王买好自己需要的东西，回到了家里。
　　这时候。
　　白清明也快要到了。
　　此时此刻。
　　佳佳背后的团队出手，迅速就将她不小心暴露出来的东西给掩盖了过去。
　　之前的弹幕被取而代之，借着最近的高考转移话题。
　　“兄弟们我明天高考，选择题选哪个正确率高一点？”
　　“三长一短选最短，三短一长选最长，两长两短中间选，参差不齐就选C。”
　　“选个毛啊，现在都是开卷卡考，直接带书过去，多喝身边的同学讨论，解答题不会的问监考老师就行。”
　　“亲，这边建议交白卷，分不分不重要，帅是一辈子的事儿。”
　　“交白卷没用，不如直接打监考老师一顿，直接上新闻。光宗耀祖！”
　　“话说都要高考了，你们还有心思在这儿看直播？”
　　“楼上的话不能这么说，我去年高考的前一天还在通宵打游戏，现在在工地搬砖不一样月入三千？”
　　“蓝翔欢迎广大考生学子前来报名！”
　　要是还有人发弹幕提起包夜的事儿，直接一个禁言套餐。
　　几波下来，直播间里恢复了正常。
　　至于榜一大哥。
　　转账被收了。
　　多余的就不说了，懂的都懂。
　　就如此，佳佳重新开着直播，又折返了回来。
　　今晚的直播还没结束。
　　佳佳不死心，想着从哪里跌倒就从哪里爬起来，于是又来到了刚刚翻车的电梯。
　　她就不相信，同一个地方，人能连着跌倒两次。
　　站在电梯里，佳佳等了又等。
　　终于，门开了。
　　一个帅到了极点的男子出现在了她眼前。
　　……
　　电梯门开。
　　白清明一眼就看到了里面有一个古装打扮的女生。
　　也没多想，他走进去，按亮了老王所在楼层的按键。
　　老规矩，整蛊行动即将开始。
　　佳佳看白清明总觉得眼熟，好像在什么地方见过。
　　她有些迫不及待，想看看这样帅的帅哥，一旦害怕起来是什么样子的。
　　然而这时，白清明突然转过身，开始盯着她看。
　　刚才快到的时候，白清明和老王通过电话。
　　那货兴奋地告诉他，在电梯里遇到一个装鬼吓人的女生。
　　这会儿一见到，白清明顿时想起来了。
　　再看了看面前女子的袖子，隐约可见一个手机的轮廓。
　　他懂了。
　　正主就在眼前。
　　看样子是把自己当成下一个目标了。
　　想到这儿，白清明不禁有些想笑。
　　有趣，有趣的很呐！
　　正想着，对面的女生开口了。
　　“你能看见我？”
　　还是阴森森的语气，脸上带着诡异的笑容。
　　一瞬间，白清明内心有了主意。
　　下一秒，他立马做出了一副害怕的表情。
　　“你你你……你是人是鬼？”
　　白清明努力装作很慌张的样子。
　　“哈哈！”
　　佳佳这下开心了，赶忙摊牌，“别怕别怕，我是在跟你开玩笑，其实我是人。”
　　听闻此言，只见白清明松了口气。
　　“那就好那就好，吓死我了。”
　　紧接着，白清明将眼神挪到了佳佳的身边，对着空气再次开口。
　　“你们是双胞胎吗？长得真像。”
　　此话一出，佳佳不由愣住了。
　　“你们？”
　　她听出了白清明话里的不对劲。
　　“对啊，你身边这位漂亮姐姐，你们不是一起的吗？”
　　白清明一脸认真道。
　　他这样一说，佳佳顿时感到后背一凉，浑身上下毛骨悚然。
　　慢慢侧头看了一眼，却什么也没看到。
　　在看了看白清明，却见他依旧在对着空气说话。
　　下一刻，佳佳直接哭了出来。
　　“救命，有鬼啊！”
　　……
第一百章狗能看到人看不见的东西
　　“我错了，我再也不装鬼吓唬人了！”
　　“妈妈，我要回家！”
　　电梯里哭声不断，佳佳大声喊叫着。
　　看着这么漂亮的一个女生被自己吓哭，白清明突然有些于心不忍，他决定再说点儿什么，安慰她一下。
　　随即白清明压低声音开口道：
　　“快看，她在朝你笑呐！”
　　听闻此言，佳佳哭的更激烈了。
　　这一幕看在眼中，白清明笑的极其残忍。
　　电梯门开。
　　他头也不回的走出电梯，深藏功与名。
　　……
　　次日。
　　一段见鬼视频在斗音上火了起来。
　　据说是一个专门整蛊路人的女网红，大半夜在电梯里扮鬼吓唬，结果真的见到了鬼。
　　视频里面只能看到那个女网红的脸，因为角度的原因看不到白清明的脸，不过听对话可以知道，女网红身边站着一只女鬼。
　　这个视频一出，热议纷纷。
　　“哇塞，旁边那个女鬼长的好漂亮啊！”
　　“不懂就问，鬼在哪？我怎么看不见啊？”
　　“只有内心纯洁的人才能看到，lsp是看不到的。”
　　“我看到了，这鬼长的真带劲啊！”
　　“我也看到了！”
　　“俺也是！”
　　……
　　汤臣一品。
　　上亿大平层内。
　　白清明日常咸鱼，躺在沙发上刷手机。
　　这时候，呆小妹儿凑了过来，她手里拿着手机，播放的正是那个很火的见鬼视频。
　　“你能看到这视频里有女鬼吗？”
　　呆小妹儿把视频拿到白清明眼前，让他看。
　　白清明只看一眼就明白了怎么回事儿，也没多说，只是摇了摇头。
　　见状，呆小妹儿脸上露出了意味深长的笑容。
　　“我就知道你是个思想龌龊的人，因为只有心思纯洁的人才能看到视频里有个女鬼。”
　　听到这话，白清明不禁有些纳闷了。
　　这里面分明就没有什么女鬼啊！
　　他就在现场，还能不知道？
　　也不知道是哪个无聊的人吃饱了撑的瞎传。
　　“那你能看到吗？”
　　白清明忍不住问道。
　　“那还用问？像我这么单纯的女生当然能，我给你描述一下这个女鬼的长相，她吧，长得很漂亮，不过跟我比还差了点儿……”
　　呆小妹儿滔滔不绝，一听就知道是编的。
　　“你家里有老人吗？”
　　白清明冷不丁开口，将她打断。
　　“有啊，我爷爷奶奶都在，怎么了？”
　　呆小妹儿十分困惑，不明白白清明为什么要这么问。
　　“那你有没有听过老人常说的一句话？”
　　“什么话？”
　　呆小妹儿继续追问。
　　“狗能看到人看不见的东西。”白清明。
　　“……”呆小妹儿。
　　此时此刻，空气安静了下来。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　呆小妹儿怒了。
　　“狗男人，你骂我是狗？”
　　“我没说，是你自己说的。”
　　“我……”
　　呆小妹儿顿时哑口，“算你狠！”
　　坦白讲，她很生气。
　　我这么一大美女和你住在一起，给你做饭做家务，还每天穿各种各样的黑丝给你看，你就这么对我？
　　你还是人吗？
　　想想都来气。
　　不过为了能够拿下白清明，她忍了。
　　而就在此时，呆小妹儿的手机突然亮起，显示收到了一条短信。
　　那是陌生号码，信息上写着：“我暗恋你好久了，我们能在一起吗？”
　　看到这条信息的一瞬间，呆小妹儿一愣。
　　这谁啊？
　　她根本不认识。
　　至于这个号码，呆小妹儿也表示完全没印象。
　　不过没关系。
　　但凡是个女生，只要知道有人喜欢自己都会觉得很开心。
　　哪怕没打算和对方在一起。
　　于是乎，呆小妹儿炫耀似的把手机往白清明眼前拿了拿，故意让他看到。
　　“看到没，有人跟我表白。”
　　看到之后，白清明很是意外。
　　“假的吧？”
　　“你这是什么意思？”
　　呆小妹儿觉得自己受到了侮辱。
　　她直接拨通对方的号码打了过去，还开了免提。
　　倒没别的意思，她就是想在白清明面前证明一下，自己真的有追求者，况且呆小妹儿也想知道，到底是谁暗恋自己。
　　下一刻，一个女声响起。
　　“对不起，您拨打的电话已欠费停机……”
　　“欠费了？”
　　呆小妹儿二话没说，立马给对方充值了三十块钱话费过去。
　　反正钱又不多，重要的是多了个追求者。
　　接着继续打。
　　然而还是提示欠费停机。
　　“我就说是假的吧。”
　　白清明忍不住笑了。
　　这笑声听在呆小妹儿的耳中，如同受到了嘲讽。
　　欠费是吧？
　　那就再充。
　　今天无论如何，她一定要打通这个电话，不然狗男人怕是要笑话死自己。
　　就如此，呆小妹儿这次直接给对方充值了一百块的话费。
　　这次再打，通了。
　　但不知为何，对方没接，而是直接挂断。
　　正当呆小妹儿诧异之时，还是同样的号码，又了一条短信发了过来。
　　“谢谢你的话费，再见！”
　　“纳尼？”呆小妹儿。
　　再打过去，语音提示对方正在通话中，很明显是被拉黑了。
　　这时候，呆小妹儿终于反应过来了。
　　“我好像……被骗了？”
　　“自信一点，把好像去掉。”
　　白清明笑的都直不起腰了，仍不忘补刀。
　　可谓是伤害不高，侮辱性极强。
　　呆小妹儿瞬间不想说话了。
　　好累，心真的好累。
　　一言不发，她回到了自己的房间关上了门。
　　缓了一会儿，呆小妹儿稍微好了一些。
　　塞翁失马焉知非福。
　　虽然被骗了显得自己智商很低，但其实也不完全算是交了智商税，往好了想，也算是学到了知识。
　　毕竟这个办法缺德是缺德了点儿，但下次自己手机欠费了可以用嘛。
　　如此一想的话，其实也不算亏。
　　果然，这样子安慰完自己之后，呆小妹儿顿时就不难过了。
　　正想着，手机再次响了起来，是妈妈给打来的电话。
　　见到备注的一瞬间，呆小妹儿突然浑身一颤，感到了一丝无形的压迫。
　　自己已经快一个月没跟妈妈通过电话了，连微信也没有，这次很可能会被骂啊。
　　这样想着，她硬着头皮接通电话，弱弱开口，喊了一声妈妈。
　　“闺女，你没事儿？”
　　令呆小妹儿意想不到的是，妈妈的语气竟然格外温柔。
　　“我没事儿，怎么了妈妈？”
　　“没事儿就好，我收到一条短信，说你出了车祸住院，需要20万的医药费。”
　　这次呆小妹儿反应很快，明白妈妈这是遇到了骗子。
　　“这骗人的方法也太低级了吧？还好您知道先问问我，哦对了，您啥时候收到的短信啊？是刚才吗？”
　　面对着这个问题，电话那头的妈妈迟疑了一下，但还是回答道：
　　“上个月收到的，我刚想起来。”
　　“？？？？”呆小妹儿。
第一百零一章心中无码自然无码，心中有码看什么都有码
　　平平无奇的一天。
　　哦不对，今天高考，是一个很重要的日子。
　　但是不关白清明卵事。
　　就是提一嘴。
　　呆小妹儿出去买菜了，白清明一个人在家里无聊至极。
　　也不知道斗音的大数据是不是哪里出了问题。
　　最近不怎么给他推荐黑丝了。
　　手动搜索，发现电气鼠又被封了。
　　好不容易搜索到了其他喜欢穿黑丝的网红，可刚看第一眼，白清明脑海中就控制不住，浮现出了一条穿着黑丝的粗腿，那是王哥的老baby。
　　刹那间，白清明兴趣全无。
　　恰巧这时候，他发现刚刚老王把自己拉进了一个群聊。
　　群名叫老司机开车群。
　　这名字，有点儿东西啊！
　　不用想，白清明都知道是怎么回事儿了。
　　点进去一看，果不其然，这会儿群里小黄图飞起，视频链接就没断过。
　　不过点进去看的话，会发现打码的比较多。
　　“发这种东西，万一有未成年人看到了怎么办？这不是害人吗？”
　　白清明自言自语道，正义感爆棚。
　　正所谓心中无码自然无码，心中有码看什么都是码。
　　为了未成年人的身心健康着想，白清明挨个把所有视频都看完了。
　　一边看，他一边口头点评。
　　什么人妻一个人在家啊，和上司在办公室里啊，还有女老师在教师给学生讲课啊。
　　这些剧情都弱爆了，看个开头就知道后面会发生什么。
　　结束后，他只觉得索然无味。
　　剧情差劲，动作姿势差劲，女主表演差劲，脸上快乐的表情一看就是装出来的，最后就是那些女主长得也普普通通，没有让人动手的欲望。
　　一时没忍住。
　　白清明在群里发了一条信息。
　　“就这也好意思发出来？看的我都困了，有没有质量稍微高一点儿的？”
　　发完半天，每人搭理他，其他成员全都在自顾自的说话。
　　“好人一生平安，多谢分享。”
　　“大家伙儿冲起来，gogogo！”
　　“打卡，明天见兄弟们。”
　　……
　　看着这些消息，白清明很是无语。
　　“一群没见过世面的渣渣，啥是好东西都不知道。”
　　这样想着，白清明突然收到了一条老司机开车群群主的好友申请。
　　也不知道这人找自己干嘛。
　　好奇之下，白清明通过他的好友请求，发了一个问号过去。
　　很快，对方给自己发来了回复。
　　“兄弟，群里那么多人，就你一个人识货看出那些片子都不怎么样，我手里有一批珍藏版，都是网上找不到的，你要不？这个不免费，三十块钱打包发你。”
　　白清明沉默了。
　　“兄弟考虑一下不？绝对物超所值。”
　　迟迟没有见到白清明的回复，对方发出信息追问。
　　“还是算了，要珍藏版的话，我这儿多得是。”
　　白清明回道。
　　他又没那么大的瘾，就是单纯看个乐呵。
　　而这时，对方的消息又发过来了，锲而不舍。
　　“兄弟那你要不要卖不卖？一口价，十块钱！我全收了。”
　　“……”白清明
　　自己那些可都是比珍藏版还要珍贵的绝版，十块钱就想买？
　　天底下哪有这么便宜的事儿？
　　想到这儿，白清明也懒得搭理他了。
　　再看了看老司机开车群。
　　最近国家加大了力度进行扫黄，像这种群迟早出事。
　　于是白清明决定。
　　留在群里，看看什么时候会被封！
　　嗯……没错，就这么定了！
　　他发誓嗷，自己绝对不是因为里面的内容才留下的，纯粹是没见过被封的群长啥样而已。
　　大不了自己以后再也不说话了，就默默的看着，这样应该就不会出什么大问题。
　　就算到时候出事儿了也赖不到他头上。
　　甚至自己都可以说，不知道什么时候进的群。
　　不错不错，给自己留条后路，头脑清晰！
　　……
　　不多时，呆小妹儿买菜回来了。
　　刚一进门，老女人迅速把手里的蔬菜肉之类的放下，凑到了白清明身前。
　　“快看快看，我带回来一个好东西。”
　　一边说着，呆小妹儿一边从包里掏出了一个笔记本拿在手中。
　　就是很普通的那种笔记本，文具店里都有卖的。
　　白清明盯着看了半天，不禁感到了纳闷。
　　一个破本子而已，这也算好东西？
　　“你小时候家里穷，上学的时候买不起笔记本？”
　　“我可跟你说，不要小看这个笔记本。”
　　呆小妹儿忽然换上了一副神秘兮兮的表情，继续道：“刚才我在回来的路上路过了一个旧货摊，上面的二手东西统统只买十块，唯独这个笔记本卖五十块，于是我问老板为什么，老板告诉我说，这是一个神奇的笔记本。”
　　“有多神奇？”
　　“老板说神奇的地方就在最后一页，只是他不能多说，不然就不神奇了，需要我买回来自己看才行，但是老板还叮嘱我，买下来回到家，两个小时之内千万不能看，否则就会有很可怕的事情发生。”
　　呆小妹儿一脸认真道。
　　坦白说，白清明也来了兴趣。
　　这件事儿听上去很玄幻。
　　他迫不及待想看一下最后一页上面写着什么，但却被呆小妹儿制止，因为还没到两个小时。
　　就如此。
　　时间一分一秒过去，两个小时给他们的感觉就像是过了两年一样。
　　终于，时间到了。
　　白清明率先打开笔记本最后一页。
　　下一刻。
　　嘶！
　　白清明下意识倒吸了一口凉气，眼睛瞪的大大的，脸色瞬间变了。
　　说不出是惊吓还是惊讶，总之看上去很奇怪。
　　见状，一旁的呆小妹儿表示很不理解。
　　这都过了两个小时了，应该不会有什么可怕的事情发生才对，怎么这货是这幅表情？
　　“上面写的什么？”
　　她问道。
　　“你还是别看了。”
　　回过神来，白清明这样说道。
　　气氛突然变的凝重起来。
　　白清明表情严肃，这更加让呆小妹儿好奇上面写的是什么了。
　　“我偏要看！”
　　好奇心害死猫，越不让干的事儿她偏要干。
　　呆小妹儿直接将笔记本从白清明的手中抢了过来。
　　翻到最后一页。
　　看清楚上面所写后，她直接愣住了。
　　不对，应该说是人傻了。
　　上面写着一行小字。
　　“建议零售价2元。”
　　……
第一百零二章有钱人这么会玩儿的吗？
　　呆小妹儿懵了。
　　就好像被侮辱了一样。
　　“奸商，我找他去！”
　　“还是算了吧，估计人家早跑了。”
　　白清明出声制止。
　　他脸上一本正经，但内心却憋着笑。
　　毕竟是受过专业训练的，这次他能憋的住。
　　“那怎么办？”
　　呆小妹儿觉得不甘心。
　　白清明却不以为意。
　　“就当是做慈善了，以后多吃点儿木瓜补补奶……呃，补补脑子吧！”
　　“狗，男，人！”
　　……
　　下午。
　　闲来无事，白清明翻看起了朋友圈。
　　正好看到王校长一分钟之前发了个自己家狗在草地上打滚的照片，并且配文，第一个点赞的有惊喜，于是白清明就顺手点了个赞。
　　他纯粹是无心之举，没想过惊喜会落在自己头上。
　　当然若是有就更好了，说不定王校长财大气粗，他所谓的惊喜是给自己发一百八十八大红包之类的。
　　紧接着，王校长的微信就发了过来。
　　“牛哇兄弟，你是第一个点赞的，出门，我带你长长见识。”
　　长见识？
　　不是说有惊喜吗？
　　白清明有些纳闷，不过还是回应了一番。
　　随便聊了两句，两人约了个地点，就在江边。
　　白清明到了不久，王校长也到了。
　　只见王校长从跑车上下来，手里还提了一个黑布包着的盒子。
　　也没多问，白清明一直跟着王校长走。
　　在江边走了一会儿，一艘豪华游艇映入眼帘。
　　“校长，这是你的私人游艇吗？”
　　白清明看了看，顿时兴奋了起来。
　　难道，王校长口中的惊喜就是这艘豪华游艇？
　　意思是谁第一个点赞他的朋友圈就送给谁？
　　我丢，这就是有钱人吗？
　　有钱果然任性啊！
　　正这样想着，王校长开口了。
　　“不是我的。”
　　然而听到这话，白清明并没有感到失望。
　　懂，他懂~
　　都要送给自己了，可不就不是他的了嘛。
　　“走吧，咱们上去。”
　　就如此，两人登上了游艇。
　　上去之后，白清明不禁愣住了。
　　游艇上有好多人啊！
　　都是年轻的男男女女，不过女的比男的多。
　　放眼望去，这上面的所有女生都是女神级别的那种，个个肤白貌美大长腿，身材前凸后翘，不管是论气质还是长相，都只能用一个词来形容游艇上的这些年轻女生。
　　极品！
　　白清明稍微扫了两眼，竟然还看到了几个斗音上面粉丝过千万，专门走清纯路线，很火的几个女网红，甚至还有几个电视上经常看到的女明星。
　　而更让他意外的是，这些人都没穿衣服！
　　哦不对，说错了。
　　穿了，但是没完全穿，她们穿的都是比基尼，三点一线，浑身上下只遮住了一点点的那种。
　　跟没穿差不多。
　　此刻，这些女性正充当着服务员的角色，为游艇上的年轻男人服务着，看的白清明有一种想要把除了他以外所有男人都从自己的游艇上“请”下去的冲动。
　　王校长和白清明一登上游艇，立刻有一个美女凑了过来。
　　“欢迎主人回家！”
　　“主人？”
　　白清明不禁一愣，瞬间感到有点儿不好意思。
　　王校长现在还没说把游艇送给自己的事儿。
　　现在叫主人是不是早了点儿？
　　不过这个称呼他喜欢。
　　这样想着，只见一旁的王校长把手里的盒子递给了身边的美女。
　　同时白清明注意到，这个美女胸前有着一个号码牌。
　　69号！
　　“怎么样兄弟？喜欢这里吗？”
　　王校长看向白清明。
　　本来白清明正在好奇号码牌是干嘛的，听到这话，随即点了点头。
　　“这些人是做什么的啊？”
　　白清明看了看周围的人，忍不住问道。
　　“哦对，忘了跟你介绍了。”
　　王校长突然想起了什么，变得神秘兮兮起来，“你知道，这是个什么地方吗？”
　　听到这个问题，白清明真的很想说。
　　知道啊！
　　我太知道了！
　　这是你要送给我的游艇！
　　他心里想着，就差说出来了。
　　关键时刻，白清明还是表示出了一副矜持的样子，摇了摇头。
　　“实话告诉你，这就是我跟你提过的圈子。”
　　王校长小声道。
　　这下白清明有些疑惑了，王校长好像是和自己提过，又好像没提过，总之没什么印象。
　　“看到这游艇上所有的男人没？实不相瞒，这里所有人没有一个是普通人，最差的他爹也是个亿万富翁。”
　　如此一说，白清明懂了。
　　原来这是王校长他们富二代的圈子。
　　不过白清明还是不明白王校长带自己来这里干嘛。
　　这时候，王校长又抛出了一个问题。
　　“那你知道这些人为什么要来这儿吗？”
　　这次不等白清明回应，王校长就开始了解释。
　　“其实这些人都是为了游艇上，你看到的这些美女而来。”
　　“这些美女有的是顶级超模，有的是大网红，还有的是当红女明星，但不管她们是什么身份，在这里都会被卸去，用她们胸前的号码牌代替，当然，这都是她们心甘情愿的。”
　　“数字越靠前，就代表着这个女生越漂亮，身材越好，档次越高。”
　　“兄弟，实话跟你说，这地方要是没有熟人带着，普通人是绝对进不来的，必须够资格才能受到邀请。”
　　“并且所有人上船的时候都必须带一样有价值的东西，不能是现金支票，只能是古董，字画之类的收藏品。”
　　“等所有人到齐，大伙儿带来的东西就会放在一起作比较，按照价值排顺序。”
　　“到最后，所有人都可以挑选自己想要的女生，去游艇里给每个人安排的房间休息，时间是一天一夜，做什么都可以，房间里什么东西都用，各种服装器具，装备齐全。”
　　“顺序靠前的男人可以先选，那些女生胸前的号码牌可以给他们一个参考，到时候排序在后面的人就只能选人家剩下的，号码靠后的女生。”
　　“不光如此，每一次这样的活动结束后，有专门的人会做出统计，谁带来的东西价值最低，就会被踢出这个圈子，再也没资格登上这艘游艇了。”
　　王校长滔滔不绝，一口气说了一大堆。
　　听着听着，白清明震撼无比，有一种三观被颠覆的感觉。
　　这这这……
　　这踏马！
　　白清明已经完全不知道该说什么了。
　　有钱人这么会玩儿的吗？
　　……
第一百零三章全部不许动，统统抱头蹲下!
　　望着游艇上的这些年轻女生，白清明只觉得无比震撼。
　　妈耶，这就是有钱人的快乐吗？
　　长见识了长见识了。
　　什么是有钱人？
　　这些才叫真正的有钱人啊！
　　自己虽说现在也有不少钱了，但和王校长他们这些人比起来还是差了一截。
　　他们玩的这些花样自己都没见过。
　　所以说白清明才觉得自己的世界观被完全颠覆了。
　　难怪大家都说，钱是万能的。
　　也不知道这样的玩儿法是谁想出来组织的。
　　在游艇上搞这种东西，又刺激，又安全，还有新鲜感。
　　不过好奇归好奇，白清明有自知之明，没有多问。
　　“兄弟你是第一次来，等会儿在旁边看看就行了，千万别乱说话。”
　　王校长这样说道。
　　这时候，游艇缓缓启动，驶离江边。
　　重头戏开始了。
　　富二代们来到了游艇上的大厅内。
　　那些年轻女生们就像是接收到了什么信号一样，跟着进来站成一排，接着面朝着富二代们，每人都摆出一个很魅惑的姿势，令人看了微微一硬，表示尊重。
　　看着她们胸前的号码牌从1号到100号，不知为何，白清明总觉得有些眼熟，这个场景自己好像在哪里见过。
　　终于，他想起来了。
　　怪不得眼熟，去会所挑选技师的时候，技师们就是站成一排，供客人随意挑选。
　　着重说明一下，自己可没去过那种地方昂，都是听那些去过的朋友转述的。
　　不得不说的是，尽管这些女生们个个都称得上是极品，但排名靠后的那些和靠前的比起来，顿时就显得黯淡无光。
　　而更让白清明意外的是，本以为那些网红明星什么的会排在前十，可看了一眼才发现，这些人的号码牌统统都在二十开外。
　　似乎是看出来白清明的惊讶，王校长压低了声音，为他解释道：
　　“排在前二十的这些女生都是从小就开始培养的，今年正好成年，日后她们都会被送进娱乐圈，打造成一线巨星或者顶级流量网红，就像二十名开外的那些女明星和网红一样，总重要的是，前二十的女生可都是新车，没被开过。”
　　王校长这么一说，白清明更感到惊讶了。
　　我草，这帮人还玩养成。
　　太丧心病狂了。
　　想到这儿，白清明不由得多看了王校长两眼。
　　校长不愧是校长，对这儿了解的一清二楚，一看就是熟客。
　　“你别误会啊，我也是第一次来，都是听朋友说的，真的。”
　　王校长自我辩解了一番。
　　此时此刻。
　　已经有专家对富二代们带来的东西进行过鉴定，根据价值排出了每个人的顺序。
　　王校长排在第一位！
　　就如此，王校长选择了一号技师，哦不，是一号女生。
　　“我出去打个电话。”
　　丢下这么一句话，王校长走出了大厅。
　　不知为何，白清明总觉得王校长似乎心不在蔫的样子。
　　没过多大会儿，他人回来了。
　　按理说下一步就该带着一号女生去做一些爱做的事了，但王校长却没动。
　　一直到所有富二代每人都挑选了一名女生，游艇上方突然传来一阵轰鸣声。
　　白清明离门口最近，他朝着外面一看。
　　天空中不知什么时候多了一架直升飞机，此时已经有不少警察在用一根绳子往下降落。
　　游艇两边不知道什么时候也多了几艘警用快艇，有警察已经上了游艇。
　　“我丢，什么情况？”
　　白清明愣住了。
　　一瞬间，他反应了过来。
　　从性质上来说，这帮富二代在进行的活动是违法的，一点儿都不正经。
　　外面明显是警察来扫黄了啊！
　　完犊子了！
　　这一刻，白清明心都凉了。
　　自己虽然没有参与，只是来长见识的。
　　可问题是听上去也太假了吧？但凡有点儿脑子的都不会信。
　　早知如此，他就不该跟王校长来。
　　准确点儿说，如果不手贱，给王校长朋友圈点赞，也就没这档子事儿了。
　　正当白清明懊恼之际，警察已经冲了进来。
　　“全部不许动，统统抱头蹲下！”
　　……
　　大厅之内。
　　人赃并获。
　　除了警察之外，还有一对照相机在对着里面的人狂拍，闪光灯不断。
　　那些超模之类的还好，然而那些女明星和网红都已经慌了，连忙捂脸，大喊着别拍别拍。
　　这时，白清明身边的王校长突然笑了。
　　“自己人自己人！”
　　王校长对着警察喊道。
　　紧接着又拍了拍白清明的肩膀。
　　“兄弟不要怕，其实我是卧底！”
　　“？？？”白清明。
　　很快，王校长把事情的来龙去脉说了一遍。
　　原来，警察早就注意到了这帮富二代组织的这个活动，但是想要参加这个活动的话，对身份地位要求极高，他们的人没有办法登上游艇，获取足够的证据，因此迟迟不能行动，将这些人一举抓获。
　　于是，警方找到了王校长帮忙。
　　毕竟王校长也算是级别最高的富二代了，他完全有这个资格参与这样的活动。
　　老实说，王校长以前还真收到过这帮富二代的邀请，并且不止一次。
　　不过王校长这个人虽然也喜欢网红超模什么的，但他的三观极正。
　　用他的话来说，喜欢的话就去追，玩腻了就换，追不到说明钱不够，加钱就完事儿了。
　　虽然麻烦了点儿，但好歹是正当程序，玩儿着放心，踏实。
　　可这些富二代这样乱搞，在法律上明显是不允许的。
　　于是王校长多次拒绝了这样的邀请。
　　直到这次，警察找他帮忙。
　　一听说有这么刺激好玩儿的事情，王校长二话不说就答应了下来。
　　至于为什么要带白清明来，其实根本不是为了长见识。
　　主要是王校长也害怕当卧底的时候会遇到什么危险，于是拿长见识当借口，忽悠白清明保护自己。
　　就在刚刚，王校长出去打电话就是通知警方，一切准备就绪，可以行动了。
　　接到消息，附近的警察这才登上了游艇。
　　听完王校长所说，白清明有些不知道该说什么了。
　　牛哇！
　　无间道啊！
　　搞了半天，王校长还真是第一次来。
　　那现在没事儿了？
　　“都不许动，蹲下！”
　　警察再次重复道。
　　然而这时候，人群中一名富二代出声了。
　　“咳咳，那个啥，其实吧，我也是个卧底，不信你们可以打个电话问问”
　　一眼看上去，他的表情有些尴尬。
　　这还不算完，这人话音落下，又有人开口了。
　　“实际上，我跟他一样，也是自己人。”
　　“这么巧？我也是啊！”
　　“不会吧，你们都是卧底？”
　　“卧底＋1。”
　　大厅里，富二代们接连出声。
　　刹那间，空气凝固了，一切安静了下来。
　　什么鬼？
　　大家都是卧底？
第一百零四章即日起穿黑丝来本店就餐，一律五折优惠！
　　也不知道是发生了什么情况。
　　就好像捅了卧底窝一样，除了那些身上戴着号码牌的女生，所有的富二代都说是自己人。
　　本来以为这些人是想找这样卑劣的借口用来逃避责任，而当一名带头警察向上级打完电话，核实了一下信息之后，发现竟然真的所有人都是配合警方行动的卧底。
　　现场顿时变得尴尬起来。
　　扫黄扫黄，到头来全是自己人。
　　扫了个寂寞？
　　没啥可说的了。
　　牛逼！
　　666。
　　“收队，把这些女的都带回去，好好盘问一下！”
　　不管怎么说不能白来，带头的警察一声令下，大厅里的年轻姑娘们重新站成了一排，被押着往外走。
　　一时间，场面极其混乱。
　　“警官，能让我先穿上衣服吗？”
　　“别拍，别拍脸。”
　　“求求你们了，千万别告诉我家里人，我下个月就要结婚了。”
　　……
　　不得不说，白清明这次算是长足了见识。
　　这可比什么老司机开车群里那些资源精彩多了。
　　和王校长分别，白清明独自一人回家。
　　恰巧这个时候，老王来电。
　　这货说知道一家新开的火锅店，味道不错，问白清明要不要一起。
　　仔细询问了一下，确认是老王买单，白清明这才打了个车前往。
　　小区门口，两人汇合。
　　“兄弟，拿着这个。”
　　一见到白清明，老王从兜里掏出了一个黑塑料袋。
　　“啥东西？”
　　白清明打开一看，不禁愣住了。
　　塑料袋里面，是一双黑丝，新的，没开封。
　　“你给我这东西干啥？”
　　白清明很不解。
　　“带你去个好地方，这东西有用。”
　　老王没有细说，而是表现出了一副神神秘秘的样子，甚至还有些兴奋。
　　白清明更懵了。
　　不是说去吃火锅吗？
　　去吃火锅还需要这种东西？
　　难道说……
　　“我说王哥啊，犯法的事儿咱可不兴干啊！”
　　白清明语重心长的劝说道。
　　“啥？”
　　这回轮到老王愣住了。
　　“王哥，缺钱你可以跟我说，要多少我可以借你，但你要是去抢银行的话，就别怪我翻脸不认人，提前报警了。”
　　白清明的表情严肃了起来。
　　他以为老王要去抢银行。
　　毕竟电视上都这么演，那些抢银行的劫匪都会准备黑丝戴在头上，隐藏自己的面容。
　　白清明还以为老王最近遇到了什么困难。
　　听他这么一说，老王无语了。
　　“不是抢银行，跟我走，去了你就知道了。”
　　也没解释，在老王的带领下，两人来到了一家火锅店。
　　川渝火锅店。
　　这是一家新开业的火锅店，为了招揽顾客上门，门口特意挂了一张条幅。
　　上面写着：即日起穿黑丝来本店就餐，一律五折优惠！
　　看到这行字的同时，白清明懂了。
　　可问题是，他和老王，两个大男人，穿黑丝？
　　谁穿？
　　正当白清明思考之时，老王已经把他拉了进去。
　　一进店，白清明发现自己好像多虑了。
　　整个火锅店就那么两桌有女生在就餐，其余的全都是男生。
　　再看他们腿上。
　　好家伙，全都是黑丝!
　　一眼望去，有的人腿毛都露出来了，看的白清明不寒而栗。
　　一群抠脚大汉，为了区区五折的优惠，竟然能做出这种事，出卖自己的肉体和尊严。
　　太他妈吓人了。
　　换做白清明的话，他是无论如何都做不出这种事儿的，但要是老王穿的话，那当他没说。
　　其中有一桌客人当中，有一个穿着黑丝的男生貌似是喝醉了，竟然还在哭。
　　一边儿哭，嘴里一边在和他对面的男生说着什么红浪漫三号技师离职回家结婚去了，他的青春结束了。
　　而腿上的黑丝，是三号技师最后给他的馈赠，穿着这条黑丝来吃饭，就仿佛是在和三号技师一起吃饭一样。
　　哭的呦，那叫一个惨，不知道的还以为吃席的时候没叫他。
　　另一边还有一桌客人，同样是两个男生。
　　其中一个看上去很高兴，说自己今天发了工资，又找老板预支了下个月工资，给女神买了一条项链，项链上还刻了他女神名字的缩写，ZX。
　　听了一会儿，回过神来，白清明一转身，发现老王不见了。
　　“老弟。”
　　顺着声音看去，白清明看到老王正从洗手间出来。
　　“王哥你干啥去了？”
　　本以为老王是去洗手间换黑丝去了，但老王腿上还穿着来时的裤子。
　　“出了点儿情况。”
　　老王面露尴尬之色。
　　“什么情况？”
　　白清明问道。
　　“咳咳。”
　　咳嗽了一番，老王压低声音，缓缓开口：“买错了，买成开档的了。”
　　白清明：“……”
　　“不过没关系，我有办法。”
　　老王不甘心。
　　今天这顿打折的火锅，他必须要吃到。
　　说完，老王敲了敲旁边一张桌子，那张桌子上坐着的其中一位就是给女神买了项链的男生。
　　“兄弟，做笔生意，你腿上的黑丝，卖我一只。”
　　老王开口。
　　那哥俩儿聊的正起劲儿，听到老王的话直接愣住了。
　　白清明也彻底蒙蔽了。
　　这踏马也行？
　　桌上的哥俩儿看了看老王，又看了看白清明。
　　白清明连忙摆出一副我不认识这人，爱谁谁的架势。
　　他丢不起那人！
　　最终，经过“友好协商”，老王花了十块钱，买下了那人腿上的一只黑丝。
　　为了防止商家耍赖，不给打折，这货还特意跑过去确认了一下。
　　火锅店老板都傻了。
　　就为了一个五折而已，至于吗？
　　不过话说回来，你脸都不要了，打个折算什么？
　　免单都没问题啊！
　　就如此，酒足饭饱，薅到了商家的羊毛，老王很开心。
　　紧接着……
　　“老弟，我还知道一个穿黑丝做大保健也打五折的洗浴中心，走！”
　　白清明沉默了。
　　本来他是有些抗拒的，但一想到反正丢人的是老王，自己怕什么？
　　这样一想，白清明顿时没有了任何心理负担。
　　“对了王哥，你说的这个大保健，是正经的吗？”
　　去之前，白清明多问了一句。
　　刚刚经历了警察扫黄，所以谨慎一点儿比较好。
　　“正经，当然正经。”
　　听到这儿，白清明松了口气。
　　正经就好，就怕不正经。
　　不多时。
　　红浪漫洗浴中心。
　　老王叫来了两名女技师，实话实说，都挺漂亮的，不过跟游艇上的那些比起来还是差了点儿意思。
　　白清明看着给自己做足疗的女技师，一眼就注意到了她脖子上的项链。
　　灯光下，那项链在闪闪发光，隐约可见上面刻着两个英文字母，ZX。
　　“你的项链很好看啊！”
　　白清明忍不住夸赞道。
　　他总觉得这俩字母有些熟悉，好像听谁提起过，就是想不起来了。
　　听到客人说话，女技师手上的动作没听，一边回应道：
　　“你说这个啊，是一个SB送的。哦对了，帅哥需不需要来个我们这儿的特色，前列腺保养啊？”
　　“什么是前列腺保养？”
　　白清明问道。
　　女技师笑了。
　　“就是那个，你懂的。
　　老憋着对身体不好，不如适当发泄一下。
　　你长得这么帅，这单就当我送你的，不收钱。”
第一百零五章你真不要脸！
　　尽管白清明完全没懂前列腺保养是怎么个保养法，但他还是义正言辞的拒绝了这名女技师。
　　特意说明一下，白清明绝对不是害怕有警察扫黄，扫到自己。
　　纯粹是因为他骨子里是个洁身自高的人而已。
　　就如此。
　　按摩结束，白清明和老王说了这件事儿。
　　问他知不知道前列腺保养是什么。
　　听完他所说，老王明显一愣。
　　“我以前来的时候，怎么从来没听说过有这种好事儿？”
　　老王巨难受。
　　前列腺保养是什么他当然知道。
　　可为什么有这种服务却从没技师跟他提起过？
　　难道是怕自己掏不起钱吗？
　　白清明沉默了。
　　自己貌似说了什么不该说的话。
　　然而这时，老王却作出了一副恍然大悟的表情。
　　就在刚刚，他忽然想明白这是为什么了。
　　那是因为自己是个正经人，而洗浴中心的这些服务只面向一些不正经的人开放，因此自己才没听说过。
　　对，一定就是这样，合情合理。
　　老王这样自我安慰了一番，心情顿时好了许多。
　　结完了帐，俩人走出红浪漫洗浴中心的大门。
　　没走两步，老王突然停了步伐。
　　只见他浑身上下摸了摸，随即脸上作出一副焦急的神色，然后对着白清明开口道：
　　“老弟你先回去吧，不用管我，我好像有东西落在红浪漫了，我回去取一下。”
　　说完，老王头也不回的再次进入了红浪漫洗浴中心。
　　坦白说，他绝对没有什么特殊的想法。
　　无非就是心血来潮，想开开眼界，看看998的套餐是什么样子的。
　　听说里面还包含了什么毒龙钻，冰火两重天之类的服务。
　　老王读书少，没什么文化，所以想见识见识这都是什么花样。
　　就是单纯的看看而已，绝对不干别的。
　　就酱紫。
　　后半夜的时候，白清明突然接到了老王打来的电话。
　　电话一接通，另一边却传来一个陌生又严肃的声音。
　　“你好，请问你是王力怼的朋友吗？”
　　听到这个声音，白清明不禁一愣，赶忙答应了一声。
　　“没错，你是？”
　　“我是江城派出所的，今晚我们进行突击扫黄的时候，将你的朋友当场抓获，他说自己没有亲人，只有你这么有一个好兄弟，麻烦你过来替他交一下罚款吧。”
　　说完，对方直接撂下了电话。
　　愣了好半晌，白清明不厚道的笑了。
　　……
　　翌日。
　　新的一天开始。
　　过完咸鱼的一上午，白清明开始了直播。
　　老实说，最近几天高考，他直播的不是很勤快，尽管如此，直播间的人气也丝毫不比之前差。
　　此刻，满屏弹幕快速滚动着。
　　“精神领袖终于开播了，我的快乐又回来了。”
　　“说实话我最喜欢看单身教父的直播了，从前我读书少，没什么文化，朋友们都夸我是个老实人，自从无意间点进了这个直播间，就好像打开了新世界的大门，也知道了什么叫种子，什么是百度云链接，甚至我还学会了一个词叫无中生友，这里的知识点太多了，活到老，学到老。”
　　“打扰一下，问大家个事儿，刚才参加我朋友的生日宴，结果有一位八十岁的老人在中午十二点整的时候突然去世了，老人属虎，我朋友也属虎，有懂的兄弟能不能说下这有什么寓意？”
　　“寓意是明天还能吃席！”
　　“666，吃席我能去吗？我想坐小孩那桌。”
　　“我坐村里寡妇那桌。”
　　……
　　水友们依旧是那么的皮，骚话不断。
　　而对于今天的直播内容，白清明心中早就有了打算。
　　“兄弟们，先给大家看一条我刚收到的信息。”
　　说着，白清明拿起手机，挪到摄像头前给水友们看了看屏幕上的一条信息。
　　那是他上午时候收到一个陌生号码发来的。
　　正值高考结束之际，对方竟然说自己可以提前查分数，有需要的可以联系他，钱到位的话，他甚至还能改分数。
　　这种诈骗信息，白清明见得多了。
　　于是白清明一琢磨，直播内容这不就来了么。
　　今天就给水友们来一期防诈骗教学。
　　“兄弟们，咱们给这个骗子打过去，看看到底是怎么个情况。”
　　说完，白清明拨通了电话。
　　嘟了两声，电话接通。
　　“你好，这里是张大师算命馆，我是张大师。”
　　对方率先开口，听声音是个中年人。
　　只是白清明有些纳闷。
　　怎么是算命的啊？
　　“不好意思，打错了，我要找的是能查分和改分的人。”
　　说着，白清明就要挂电话。
　　这时，对方反应了过来。
　　“别挂别挂，我就是你要找的人？”
　　“不是吧？你一个算卦的，还能查分和改分？”
　　白清明十分意外。
　　算命的还发展副业吗？
　　跨界兼职？
　　根本不科学。
　　“是真的，我之前是在教育局负责招生工作，后来才回家继承了祖传手艺。”
　　对方解释道。
　　不知为何，听他这么一说，白清明隐隐有一种不好的预感。
　　“那你这边查分，是用什么办法啊？方便说一下吗？”
　　“当然是用算的！”
　　对方如此说道。
　　刹那间，白清明人傻了。
　　我丢，还真是用算的！
　　妈的，高考分都能算。
　　这种话说出来，良心不会痛的吗？
　　白清明忍住骂人的冲动，重新问道：
　　“怎么收费？”
　　“查分一次五千，改分一次两万。”
　　“这么贵？”
　　白清明更惊讶了。
　　“这还贵？毕竟是高考分数啊，影响你一生的。”
　　对方语重心长道。
　　白清明想了想：“我出一千，算五分之一行吗？”
　　“五分之一？”
　　对方被白清明给说懵逼了。
　　不光是他，就连直播间里的水友也都没明白白清明的意思。
　　不过电话另一头的人连一千块钱也不打算放过，于是开口道：
　　“五分之一也行，你想算哪科？我给你个账号，先给我打钱。”
　　听到这个回答，白清明笑了笑。
　　“你误会了，我不是要看哪科，五分之一的意思就是，你算一下我考多少分，然后除以五告诉我，这不就行了吗？”
　　此话一出，弹幕一片哗然。
　　“这也可以？”
　　“主播你可真是个鬼才。”
　　“我出五块，麻烦让他帮我算下一千分之一是多少分。”
　　“我出一包辣条钱……”
　　水友们都笑喷了。
　　电话那头的人似乎也不知道该说什么了。
　　憋了半天，对方才缓缓开口。
　　“你真不要脸！”
　　……
第一百零六章真·我上我也行
　　“你就说能不能算吧。”
　　白清明这样问道。
　　电话那头传来了骗子的声音。
　　“我看你也别算了，这样吧，我有各个大学的内部招生特权，你给我转一万块，我安排北大录取你，怎么样？”
　　“北大也可以？”
　　白清明着实被惊到了。
　　这骗子真是没白长了一张嘴，什么话都敢说。
　　“不想去北大的话，清华也没问题，同样是一万块，这价格够良心了。”
　　骗子信誓旦旦道。
　　老实说，这要是遇到个脑子被驴踢过的，说不定都信了。
　　听他这么一说，白清明也不禁开口。
　　“实不相瞒，我们学校有这两所大学的保送名额，但是我没去。”
　　“为啥不去？”
　　骗子十分好奇。
　　“第一，因为我不喜欢这两所学校，第二嘛……”
　　白清明顿了顿，一本正经继续道：“因为保送名额不是我的。”
　　此话一出，水友们都被逗笑了。
　　“鄙人也曾收到过北大的邀请，可惜在那当保安工资太低，我就没去。”
　　“这算什么，我曾经还收到过麻省理工的录取通知，要不是后来翻身掉下床摔醒了，我现在早就是那儿的学生了。”
　　“好家伙，说的跟真的一样，原来是做梦啊！”
　　“做梦怎么了，我也经常做这种梦，梦里还有好多老师在一个教室里给我讲课，有的我认识，像***，波多老师等等，讲着讲着，她们就开始脱衣服，然后……”
　　“说啊，怎么不说下去？”
　　“现在网上查的严，在直播间开车被抓的是主播，后面的剧情各位自行脑补吧。”
　　“我好了，爽！”
　　“？？？”
　　“我丢，这么快？”
　　“我愿称你为最快的男人。”
　　……
　　就很莫名其妙。
　　明明是一个非常正经的话题，水友们聊着聊着就开始跑偏，净说一些未成年听不懂的话。
　　另一边，骗子有些不耐烦了。
　　“你到底算不算？”
　　“算！”
　　“身份证报给我，然后转账。”
　　白清明想了想，报了一串号码过去。
　　“不对啊，你这是手机号吧？”
　　听完白清明念给自己的号码，骗子感觉有些不对。
　　“没错，是手机号码，也是我的支付宝账号。”
　　白清明承认了。
　　“支付宝账号？你给我这东西干嘛？我要的是身份证号。”
　　骗子疑惑道。
　　“当然是算分用啊！”
　　白清明说的很认真。
　　“算什么分？”
　　“蚂蚁信用分！”
　　此话一出，骗子愣住了。
　　“你在逗我？这东西还用算？”
　　白清明差点笑出来，但还是控制着，艰难开口。
　　“你不是还能改分吗？你帮我把我的蚂蚁信用分改高一点儿，我的花呗额度太低了。”
　　他这番话一说，水友们直呼666。
　　“我可去尼玛的吧！”
　　骗子直接爆粗口了。
　　“急眼了？”
　　白清明等这一刻好久了，今天他就要教育教育这个骗子。
　　“急了急了。”
　　“就这水平，还学人家搞诈骗？”
　　“三岁小孩你都够呛能骗了。”
　　“你说你有手有脚的，干点儿啥不好？”
　　“找个班上吧！”
　　……
　　毕竟是绿色直播。
　　白清明字字诛心，虽然不是什么好话，但却一个脏字也没带。
　　电话另一头的骗子一句话都反驳不了，被骂了个狗血淋头。
　　最终，白清明以一句“你这辈子都吃不起四菜一汤”，成功将骗子的心理防线击溃。
　　仿佛是被说中了什么事实一样，只听电话那边一声抽泣，骗子挂断了电话。
　　此时此刻。
　　直播间里满屏幕的全体起立。
　　“看完精神领袖的直播，我突然也想找个骗子逗逗。”
　　“单身教父果然牛掰！”
　　学到了学到了，下次接到骗子的电话我也这么聊天。”
　　……
　　又直播了一会儿游戏，直播结束，白清明伸了个懒腰，走出了卧室。
　　客厅里面，呆小妹儿正坐在沙发上聚精会神的看着手机，就连白清明叫她的名字都没听到。
　　白清明走过去，轻轻拍了拍她。
　　“看啥好东西呢？”
　　冷不丁一拍，毫无防备之下，呆小妹儿被吓得一哆嗦，妈呀一声叫了出来。
　　“不至于吧？我就拍了你一下，这么大的反应？”
　　白清明一阵愕然。
　　“要死了你，刚刚在看一本恐怖小说，被你吓死了。”
　　呆小妹儿拍了拍胸口。
　　“什么小说？”
　　白清明来了兴趣。
　　然而拿过手机一看，他只觉得索然无味。
　　“就这？怎么跟小学生写日记似的？”
　　白清明只看了一眼就看不下去了。
　　“有本事你写啊！”
　　呆小妹儿把手机抢了回去，没好气道。
　　“你还真别说，我要写，肯定比他写得好。”
　　白清明坐了下来，随手上网查了一番。
　　随即他惊讶的发现。
　　在这个世界，小说行业虽然也已经开始发展，但才刚刚起步，基本没什么优秀的作品。
　　刹那间，一个大胆有趣的想法出现在了白清明的脑子里。
　　不是吹。
　　这个他真行啊！
　　没穿越前，白清明平时最喜欢的就是看小说。
　　看过那么多本小说，虽然不敢说能百分百还原，但还原个百分之九十还是没问题的。
　　“老女人，我让你见识见识啥叫我上我也行。”
　　说完，白清明回到卧室，打开了电脑。
　　搜索了一下这个世界用户最多的网站。
　　注册，进入作家后台。
　　创建作品。
　　白清明想了想，刚才老女人看的是恐怖小说，那自己就写，哦不，说错了，是抄一本恐怖小说。
　　思考片刻，他打上了四个字：《盗墓笔记》。
　　……
　　在另一个世界，《盗墓笔记》这本小说可谓是极其火爆，影视剧游戏漫画之类的一大堆。
　　从白清明小学的时候火到他穿越，每年还能听说有不同的人马在翻拍电视剧电影。
　　作者更是靠着这本书赚的金钵满盆，一举成名。
　　不过白清明抄小说绝对不是为了钱。
　　他不缺钱，也不喜欢钱。
　　之这样做纯粹是因为找到了新的一种乐趣。
　　让另一个世界的文化在这个世界流行，这种做法能让白清明觉得很满足。
　　就如此，一向咸鱼做派的白清明终于找到了一个方向。
　　或许，穿越过来，就是为了让自己把另一个世界的文化也带过来，进行传播？
　　于是乎，白清明用南派三舅这个笔名开始正式连载《盗墓笔记》这本小说。
　　不出意外的，小说渐渐火了起来。
　　与此同时。
　　一件意外发生。
　　……
第一百零七章不能说完全一样，简直就是一模一样！
　　在网上。
　　《盗墓笔记》这本小说的出现让无数读者眼前一亮。
　　不管是不是爱好灵异小说的读者，几乎所有人在看完第一章后就被这本小说给吸引了，情不自禁就想往下看。
　　短短两个月的时间，《盗墓笔记》这本小说已经火的沸沸扬扬。
　　在这个网络文学还没开始绽放的平行世界，这本小说一出现，直接占据了各大小说网站的榜首。
　　一时间，打赏催更不断。
　　南派三舅这个笔名一书封神，为人详知。
　　同时，在这个信息传播非常快速的时代，一些人也抓住机会，在斗音筷手这类的短视频平台上推书，借此获利。
　　推书嘛，说白了就是名副其实的狂吹。
　　很快，越来越多的人知道了这本佳作。
　　每当刷到跟这本小说有关的短视频时，评论区总能看到网友们的热议。
　　“这个南派三舅是谁啊？写的好真实，不知道的还以为他本人去过那些地方。”
　　“没错，本来大半夜我一个人在家不害怕，看完后总觉得满屋子都是人，贼他妈吓人！”
　　“兄弟们，作者更新到哪了？”
　　“写到主角爬下青铜树，看到树下有一颗葫芦藤，上面长了七个葫芦，葫芦裂开后是七个小矮人，这时候唐僧路过，七个小矮人陪着唐僧去取西经，中途遇到了变形金刚想吃唐僧肉，双方大打出手。”
　　“这位仁兄看的怕是盗版吧？”
　　“我觉得这个创意不错啊，我准备拿来写，麻烦大家帮忙起一个能被人记住的笔名。”
　　“楼上的有什么爱好么？”
　　“我喝粥的时候喜欢加糖，每次必加三勺白糖，不知道这算不算爱好？”
　　“那不如就叫糖加三勺？”
　　“好名字！”
　　对于《盗墓笔记》这本书，网友们的评价及高。
　　有不少影视公司和出版公司看到了这本小说的价值，找到网站，想联系作者商量一下出版和改编影视剧的事情。
　　但很可惜，这些都被网站代劳了，据说是因为作者本人不愿意公开身份，所以授权的。
　　因此，谁也不知道南派三舅现实中的真实身份。
　　有人猜测，这个作者一定长得很丑，丑到没法见人的那种，所以才不敢公开。
　　这个说法一出，顿时得到了不少人的赞同。
　　关于网上的这些议论，白清明丝毫不关心。
　　小说赚不赚钱什么的，根本无所谓。
　　反正他又不缺钱。
　　倒是最近一段时间，白清明发现，不光是关注自己直播间的人数会被计入人气值，就连那些看过《盗墓笔记》的读者数量也会被计入人气值。
　　虽然后者没有前者获取到的人气值多，但这相当于为他开了一扇门。
　　直播可以获取人气值，写小说可以获取人气值，岂不是说，他可以在任何途径获取人气值，不仅限于直播？
　　下一次获取奖励需要一个亿的人气值，这么一看的话，一个亿貌似也不多。
　　想到这儿，白清明顿时觉得这日子越来越有盼头了。
　　然而就在这时，一个新闻的报道，引起了无数人的关注。
　　新闻播报，在我国的西北地区，有考古学家发现了一座古墓。
　　并且是那种占地面积极大，规模十分豪华的墓葬群。
　　通过初步勘探，考古学家们认为，这座古墓很可能起源于华夏历史上的夏商时期。
　　这个消息一出，直接拱上热搜，不少人看到后为之震惊。
　　稍微了解一些历史的人都知道，华夏上下五千年，唯独夏商时期的记录少的可怜。
　　遗留下来的记载只有只言片语，也不知道是缺失了还是原本就没有，就好像历史出现了断层。
　　如果这座古墓果真来源于夏商时期的话，那考古价值可就太大了。
　　考古学家不光能知道那段时期发生过什么补上断层，甚至还可能探索出一些新的发现。
　　在有关部门的安排下，大批顶尖考古专家和业内人士纷纷赶往现场，媒体们争相报道，无数网友们关注着最新消息。
　　也正是因为看到了网友们的积极性，再考虑古墓的特殊性，有关部门作出了一个前所未有的决定。
　　本次考古行动一律公开进行。
　　采用直播的形式，直击一线挖掘地。
　　直播考古！
　　这样一来不光能够满足网友们的好奇心，也能够让网友们通过直播感受到历史的气息，参与进来。
　　提前三天，直播考古的消息就放了出去，网友们纷纷表示出了浓厚的兴趣。
　　就如此，三天的时间一晃而过。
　　这一天，时隔三四千年，这座古墓即将呈现在世人面前。
　　直播间内。
　　近千万的网友们参与着这场考古行动。
　　虽然是在屏幕前，可大家还是感受到了无比震撼。
　　光是外面的初步挖掘，整个过程就耗费了两个小时。
　　两个小时过后，呈现在大家眼前的，是各式各样的陪葬品无数。
　　考古学家小心翼翼拿起其中一样陪葬的长剑仔细观看。
　　即使这么几千年过去了，这柄长剑依旧锋利，坚韧无比。
　　抬头看，墙上有一些壁画。
　　壁画的颜色很鲜艳，能看得出，那是两方人马在打架。
　　可能是由于年代的原因，上面那些人脸看着有些奇怪。
　　这时候，考古学家开口了。
　　“这里的陪葬品大多是青铜器，可以判定墓主人活着的年代应该是在夏朝，而壁画较多描述了战争的场景，再结合这里豪华的布置，基本可以推测出墓主人生前的地位不低，很可能是位将领。”
　　考古学家说着，直播间里的弹幕也在滚动着。
　　“这古墓看着不错啊，有点儿东西，尤其是那壁画，我看着挺眼熟的。”
　　“是啊，我也觉得里面的场景我好像在哪看到过。”
　　“眼熟？你们可真能说笑，实话告诉各位，那其实是我画的。”
　　“专家大大，麻烦问一下，那柄剑卖吗？我想搞一把挂床头辟邪。”
　　“卖吗？还挂床头？兄弟，这玩意儿可不兴挂啊！十年牢饭了解一下？”
　　“我这儿有把祖传的长虹剑，据说是虹猫少侠当年用过的，有人要吗？便宜卖了，现在下单还送长虹剑法一本，假一赔十，童叟无欺，七剑合璧，天下无敌！”
　　水友们不停发送着弹幕。
　　与此同时。
　　镜头跟着考古学家来到了主墓室。
　　拐过一个弯，一扇石门出现在了水友们眼前。
　　看到这扇石门的一瞬间，考古学家们不由愣住了。
　　“这……”
　　为首的一人已经说不出话来了。
　　石门之上，映入眼帘的不是别的什么东西，而是几条雕刻上去的龙形图案。
　　这一瞬间，考古学家们激动了。
　　“这里埋葬的不是什么将领，而是……一位帝王的存在！”
　　众所周知，龙图腾那是皇帝的专属，一个将领怎么敢用，除非他活得不耐烦了。
　　“开门！”
　　一声令下，工作人员开启了石门。
　　灯光照射进去。
　　下一秒。
　　“嘶！”
　　不管是现场的考古学家还是屏幕前的水友们，大家纷纷倒吸了一口凉气。
　　所有人看的清清楚楚，门内摆放的是一座巨大棺椁，高三层。
　　而在棺椁的底下，有着九座动物的雕刻物。
　　这动物虽然没人在现实中见到过，但却都认识。
　　这雕刻的是龙啊！
　　九条龙栩栩如生，但它们的尾部都被拴上了一根巨大的锁链，锁链的另一条和上面的棺椁相连。
　　这时，弹幕上有人弱弱的发送了一句话出来。
　　“你们有谁看过《盗墓笔记》这本小说吗？”
　　水友们突然反应过来。
　　刹那间，弹幕炸了。
　　“卧槽，九龙抬棺！”
　　“我想起来了，南派三舅书里的古墓写的不就是夏朝的帝王宫？”
　　“那岂不就是现在挖掘出来的这个？”
　　“我丢，怪不得刚才那壁画我看了眼熟，小说里明明描写过的。”
　　“我就说当初看的时候为什么觉得那么真实，搞了半天南派三舅完全就是照着这里写的。”
　　“不能说完全一样，简直就是一模一样啊！”
　　“可是，南派三舅为什么会知道这里的场景？”
　　弹幕戛然而止，被抛出的这个问题打断。
　　过了许久，有人提出了一个大胆的假设，打破了气氛。
　　“有没有可能，南派三舅其实是个盗墓贼，他以前来过这里？”
　　……
第一百零八章写书只是副业，盗墓才是本职？
　　此时此刻。
　　弹幕直接炸了。
　　“只有这一个可能，我想不出来其他。”
　　“我丢，盗墓贼写小说？”
　　“这哪是小说，分明是自传啊！”
　　“怪不得都说小说来源于生活，这下我彻底信了。”
　　“震惊，《盗墓笔记》实际上是作者的日记！”
　　直播间里的节奏飞起，已经没人去关注眼前这座古墓了，所有人谈论的内容都和《盗墓笔记》和它的作者有关。
　　看到水友们说的这些，在场的众多考古学家纷纷愣住了。
　　身为考古学家，这些人对盗墓这两个字极其敏感。
　　“他们在说什么？谁能给我解释解释《盗墓笔记》又是个什么东西？”
　　一个戴着厚厚的眼镜，满头白发的老者出声道。
　　他姓古，是这次考古挖掘行动的带头人。
　　在众多考古学家中，他的年龄最大，资历最老，大家都叫他古教授。
　　古教授问完，立刻有懂的年轻人站出来解释了一番。
　　并且掏出手机找出《盗墓笔记》这本小说，按照水友们所说，翻到书中的这段，递给了古教授。
　　抱着好奇的心态，古教授接了过来。
　　看着看着，他的脸色逐渐严肃起来，内心骇然。
　　壁画上的内容。
　　眼前的九龙抬棺。
　　包括整座古墓的布局，书中都有非常详细的描写。
　　有一些连考古学家都不了解的东西，这本书的作者都知道，甚至有几处隐藏在暗处的机关。
　　一试，竟然还是真的。
　　好家伙，这哪里是小说，完完全全可以拿来当攻略用了。
　　看到最后，古教授人都傻了。
　　夏商时期的资料本来就少，像这样的九龙拉棺更是从未在记载中见到过。
　　像他这样，一辈子沉浸在考古研究中的大佬都没听说过这种东西，这本小说的作者是怎么知道的？
　　这妥妥的是来过啊！
　　他不是盗墓贼，谁是？
　　意识到这一点，古教授已经没有心思继续考古了。
　　“考古工作先暂停一下，让我好好看看这本小说再说。”
　　“眼下只有一个任务，不惜一切代价找到这本书的作者。”
　　……
　　江城。
　　六月的天气正值炎热之际，呆小妹儿正在给白清明传授防蚊小妙招。
　　“晚上睡觉之前，关上灯，然后假装要出门，在你走的时候把门用力的摔一下，之后千万别出声，悄悄的回卧室睡觉，这样就不会被蚊子咬了。”
　　“这是什么原理？”
　　长了这么大，白清明第一次听到这种防蚊子咬的办法，还挺新奇。
　　面对着这个问题，呆小妹儿露出了得意的笑容，开口解释。
　　“这样一来，蚊子就会以为你出门了，自然就不会再咬你啦。”
　　白清明沉默了。
　　半晌，他才吐出两个字，对着呆小妹儿夸奖道：
　　“智障！”
　　说完，白清明转身回了卧室。
　　今天的小说还没更新，他准备把脑子里《盗墓笔记》的剧情再写两章出来。
　　喝了杯咖啡，白清明正要落笔的时候，书桌上的电话响了起来。
　　扫了一眼，来电显示是小说网站的主编。
　　身为畅销书作者，白清明的待遇自然与那些扑街作者是不一样的，平日里两人交流甚多，甚至有些时候都是主编主动联系的他。
　　不用接，白清明都知道对方找自己是为了什么。
　　他虽然是个主编，但也是自己的忠实粉丝。
　　然而正是这点让白清明很难受。
　　就拿更新慢了这件事儿来说吧，那些读者们都是网上催更，说要给自己寄刀片什么的，口嗨一下就算了。
　　这货可好，直接给自己打电话催更，说知道自己家地址。
　　要知道，白清明写这东西的想法虽然是想传播另一个世界的文化，但他更新的时候也纯靠心情，心情好多写一些，心情一般就少写一些。
　　况且《盗墓笔记》这本小说是他很多年前看过的，有些剧情记不太清了，写的时候还要费脑子去回忆。
　　问题是这货三天两头的就会打电话催。
　　本来挺随心所欲的一件事儿，现在硬生生让白清明产生了一种上班的感觉。
　　你装作听不见，不接他电话吧，他就一直打，打到你接为止。
　　就很烦。
　　无奈之下，白清明只好接了起来，先发制人。
　　“别催了别催了，你再催我不写了，看咱俩谁难受！”
　　话音刚落，对面立马响起一阵焦急的声音。
　　“催什么更啊！我不是打电话来催更的。”
　　听到这话，白清明松了口气。
　　“那就好那就好。”
　　感受着白清明轻松的语气，电话另一头的主编都无奈了。
　　“我真是服了，大哥，你难道不看新闻的吗？”
　　“你快看一眼吧，《盗墓笔记》这本书都上热搜了。”
　　“别怪兄弟没提醒你，现在跑路还来得及！”
　　白清明：“啥？”
　　没有得到回应，电话挂断。
　　白清明懵了。
　　这个电话打的，还不如不打呢，啥也没说明白。
　　带着好奇心，白清明点开微博，找到热搜。
　　下一秒，他人直接呆住了。
　　“古墓挖掘现场，小说《盗墓笔记》竟成攻略？”
　　“书中描写与古墓内部一模一样，现场惊现九龙抬棺！”
　　“《盗墓笔记》被曝大概率是作者亲身经历，知名作家很有可能是盗墓贼。”
　　“写书只是副业，盗墓才是本职？南派三舅真实身份成谜。”
　　……
　　毕竟直播的时候有那么多人亲眼看到了小说中的内容出现在现实，此刻大家正在疯狂议论着。
　　微博上面，关于《盗墓笔记》这本小说的热搜不断，随便点开一个就有图有真相。
　　坦白说，当白清明看到那张直播截图上的九龙抬棺时，他本人也感到了震惊。
　　世界上真有这么巧的事儿？
　　这没法解释了啊！
　　说是巧合？
　　老实说，要不是这书就是他写的，这话白清明自己都不信。
　　可自己也没去盗过墓啊！
　　从小就是个好学生，长大了是个好人。
　　再说这书根本就是抄的，只不过在这个世界找不到原作者，就算承认了也用。
　　这下麻烦了。
　　早知道这样，当初还不如抄《鬼吹灯》呐！
　　白清明心烦意乱，走出卧室，在偌大的客厅里来回走动。
　　沙发上，呆小妹儿正在刷着斗音。
　　手机里面，正播放着一个人的视频。
　　“张三是个盗墓贼，他闲着没事儿，盗了一个夏朝时期的古墓，盗完后觉得不够刺激，于是就把这个经历写进了书里，那你们说，他这是种什么行为？多少年起步？”
　　听到这番话，白清明的心情更差了。
　　……
第一百零九章心机之蛙一直摸你肚子！
　　咚咚咚。
　　敲门声响起。
　　白清明走过去开门，门一打开，门外站着的是三名身穿制服的警察。
　　“你是小说《盗墓笔记》的作者吧，我们是江城派出所的，现在怀疑你的身份可能是一名参与过盗墓活动的不法分子，请你跟我们走一趟，接受调查。”
　　说着，一名警察出示了调查令。
　　听到这些话，白清明的心情更加沉重了。
　　这么快，警察就找上门来了。
　　完了完了，怕是要凉。
　　就如此。
　　二十分钟后，白清明坐在了江城派出所的审讯室里。
　　“坦白从宽，抗拒从严”八个大字挂在头顶上，实话实说，他有那么一丢丢的小慌。
　　这次的事情着实有些严重了，白清明到现在还没想好该怎么解释。
　　这时候，门开，一名中年警察走了进来。
　　“怎么又是你？”
　　那名警察看到白清明后，忍不住出声。
　　“好巧啊，刘队。”
　　白清明打了个招呼。
　　没错，刘队，老朋友了。
　　一看到来的是熟人后，白清明内心总算轻松了几分。
　　“上面说的那个疑似盗墓贼的作家，不会就是你吧？”
　　在白清明对面坐下，刘队这样问道。
　　他也是刚刚接到通知才过来的，还不太了解情况。
　　“你觉得我像是那种人吗？”
　　白清明苦笑一声。
　　刘队若有所思的想了半天。
　　“我觉得像，你有这方面的潜力。”
　　白清明顿时觉得这天没法聊下去了。
　　大致翻看了一下资料，刘队简单了解了一下情况，审讯开始步入正题。
　　“其实没有直接的证据证明你参与过盗墓活动，我们对你的身份仅仅只是怀疑而已，请你来就是有几个问题需要你实事求是的回答一下，别紧张。”
　　刘队这样说道。
　　他从警多年，也参与调查过多起跟盗墓有关的案件，跟盗墓贼打交道这一块儿，刘队有着丰富的经验。
　　坦白说，尽管他嘴上说觉得白清明像是能干出盗墓那种事儿的人，但直觉却告诉他，白清明不可能是盗墓贼。
　　可这才是最令人想不通的地方。
　　他如果不是盗墓贼的话，为何对古墓里的一切了如指掌？
　　整个历史上都没有记载的九龙抬棺，连资深考古学家看了都直呼内行的东西，白清明给写出来了。
　　就他妈离谱。
　　不管他是不是盗墓贼，都离谱。
　　离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　“你问吧。”
　　到目前为止，白清明还没想好该怎么解释，只好兵来将挡水来土掩。
　　盯着白清明的眼睛，刘队问出了最关心的问题。
　　“你是怎么知道九龙抬棺的？从什么途径？”
　　“没有任何途径，我瞎鸡儿写的。”
　　没办法，白清明只能这样回答。
　　这本来就是个巧合，不管刘队信不信。
　　可惜，在听到这个问题的时候，他眼中出现的那一丝躲闪还是被刘队给捕捉到了。
　　“你在撒谎！”
　　话音落下，白清明的心“咯噔”一下。
　　“不止是九龙抬棺，你小说里就连关于古墓的其他描写也和现场一模一样，这是瞎写能写出来的？”
　　刘队反驳道。
　　从白清明的反应来看，这件事情一定不简单。
　　与此同时，审讯室的门被敲响。
　　一名年轻的警察走进来，放下了两份新鲜出炉的文件。
　　第一份文件是关于白清明的所有调查结果。
　　上面有他从小到大所有的经历，任何能查到的身份信息，甚至连他去过什么地方都一清二楚。
　　资料上显示，白清明从小就生活在江城，偶尔出去过几次，也没有离的很远。
　　并且出行记录上可以查到，古墓所在的地方他从未去过。
　　派出所的调查是不会出错的，严格来说，光是这份文件上的内容足以洗脱白清明的嫌疑。
　　然而问题就出在第二份文件上，这份文件是考古队发来的。
　　在对古墓进行了全面的挖掘之后，考古学家发现，这座古墓确实有被人光顾过的痕迹。
　　也就是说，确实有盗墓贼来过这里，其中有两座偏殿已经被破坏，里面的陪葬品丢失，就连九龙抬棺的附近也有人为留下的痕迹。
　　而这些和白清明小说里的内容又一次对上了。
　　小说中那些人物去过的地方和现实完全吻合，甚至一些细节描写都分毫不差。
　　这根本就是一份犯罪记录。
　　可以拿来直接当证据用。
　　然而第一份文件已经为白清明做出了最有力的证明，证明他没有去过古墓所在的地方。
　　这下怎么说？
　　眼下，似乎就只有那唯一的可能了。
　　刘队直接把第二份文件递到了白清明面前，让他看。
　　只看了一眼，白清明当场惊呆。
　　不是吧不是吧，还真有盗墓贼去过？
　　这下事情大条了。
　　偷盗古墓，拿走里面的文物，这可是重罪。
　　这回算是摊上事儿了。
　　深吸一口气，白清明打算摊牌。
　　事到如今，也只能把自己穿越者的身份说出来了。
　　也不知道刘队能不能信。
　　要是再不信的话，恐怕自己就得进去吃牢饭了。
　　都说里面的个个都是人才，说话又好听，也不知道是不是真的。
　　组织了一下语言，白清明刚要说出这个劲爆的真相，刘队却抢先一步开口了。
　　“我想，我已经猜到是怎么回事儿了。”
　　听闻此言，白清明不禁感到纳闷。
　　猜到了？
　　这也能猜？
　　行吧，你厉害。
　　“你是怎么猜出来的？”
　　白清明十分好奇。
　　面对着这个问题，经验丰富的刘队笑了。
　　不知为何，他脸上的笑容让白清明觉得很熟悉。
　　就好像是柯南漫画中的人物毛利小五郎。
　　终于，刘队出声了。
　　“很简单，因为你的笔名已经暴露了。”
　　他有些得意。
　　“笔名？”
　　刘队的话把白清明给听懵了。
　　光靠一个笔名就能猜出他穿越者的身份？
　　老实说，白清明想要听听。
　　“那你说说看，都猜到什么了？”
　　下一刻。
　　“心机之蛙一直摸你肚子！”
　　刘队嘴里突然冒出一句莫名其妙的日语。
　　“什么鬼？”
　　白清明下意识道。
　　只见刘队往自己面前凑了凑，眼神自信，仿佛早已看透了一切。
　　“从头到尾，这件事儿都和你无关。”
　　“盗墓的人不是你，但确有其人。”
　　“从你的笔名来看，我推测，你有一个三舅，他才是真正的盗墓贼！”
第一百一十章我有一个三舅……
　　“南派三舅这四个字可以说与你毫无关联，你不可能无缘无故用这个当笔名。”
　　“依照我的猜测，你肯定有这样一个亲人，小说里写的应该和他有关系。”
　　“我没说错吧？”
　　刘队言语中是毫不掩饰的自信。
　　接着起身，背对白清明，只留给他一个侧脸，开始装了起来。
　　听完刘队所说，白清明只感到无比震惊。
　　人才！
　　这样也能脑补出来！
　　他一个孤儿，哪里来的三舅？
　　不过既然你说有，那就有吧。
　　你老大，你说了算。
　　虽然刘队推测出的结果一点都不接近正确答案，但听上去却合情合理，挑不出一丝毛病。
　　坦白说，白清明都差点儿信了。
　　可惜啊，就差那么一丢丢。
　　他正愁不知道该怎么解释这件事儿呢，刘队倒好，直接为他想出了说辞。
　　很好很好。
　　白清明瞬间知道该怎么解释这件事儿了。
　　半天没说话，刘队回过了头。
　　看到白清明的反应，他露出了一抹睿智的笑容。
　　很显然，事实被自己说中了。
　　不过这也是预料之中的事情。
　　从小刘队就格外喜欢看像名侦探柯南，福尔摩斯这样的推理漫画和小说。
　　这没什么值得炫耀的，都是一个优秀的警察应该具备的专业技能。
　　只能说这么多年的漫画和小说没白看，基操勿6罢了。
　　警界有自己这么号人物在，简直就是那些罪犯们的不幸。
　　想到这儿，刘队忽然觉得肩上一沉，仿佛身但重任。
　　铸造警界荣光，我辈义不容辞。
　　他看向白清明，等待后者交代。
　　短短几秒钟的时间，几乎都没怎么思考，白清明就想好接下来该怎么说了。
　　“想不到这都被你给猜出来了，我服。”
　　他先是说了这么一句，瞬间就把刘队捧上了云端。
　　紧接着，白清明换上了一副严肃的表情，郑重其事的开口道：
　　“本来我是不想说的，既然你问了，我就只好实话实说。
　　你说的没错，我确实有一个三舅，小说里写的那些内容确实都是从他那儿得来的。”
　　听闻此言，刘队顿时变得激动起来。
　　从白清明的话里，他隐约察觉到了什么。
　　“然后呢？继续说下去，九龙抬棺那些都是他主动跟你讲的？”
　　面对着刘队的问题，白清明淡定的摇了摇头。
　　“不是我三舅主动讲的，而是我帮他收拾东西时在一个日记本上看到的，最开始我以为他只是写着玩儿的，也没多想，后来写小说的时候就拿来用了。”
　　“你三舅是做什么的？他现在人在什么地方？”
　　刘队连忙追问道。
　　不用想，白清明的这个三舅绝对有问题。
　　能写出这样的日记，基本上已经实锤了他盗墓贼的身份。
　　“很不幸。”
　　白清明顿了顿，开始了一本正经的胡说八道，“我三舅他早就去世了，据我所知，他只是个普普通通的农民，但是性格比较怪僻，生前都是自己一个人居住在很偏僻的地方。”
　　听到这话，刘队表现出了失望。
　　不过他并不死心，继续问道：“那他的那本日记呢？”
　　白清明再次摇了摇头，顺理成章的往下编：“当时我三舅发现我看了他的日记后很生气，大发雷霆过后就把日记给撕毁扔掉了，当时我还不太明白为什么，现在我好像懂了。”
　　话音落下，刘队沉默了。
　　白清明也松了口气。
　　总算是圆过去了。
　　自己给出的所有解释听上去都很合理，唯独有那么一点小瑕疵，就是自己从小在孤儿院长大，为什么会突然冒出一个神秘的三舅。
　　不过仔细想想，即使是在孤儿院长大，但成年之后开始寻亲，最终找到了三舅这样的亲人，貌似也没什么不合理的地方。
　　哪怕警察去核实，没有查出什么结果也不用担心，毕竟在一些偏远的地区，人口普查还很落后，很多人的信息没有登记上，想找出一个人十分的困难。
　　就如此，白清明完全没有了后顾之忧。
　　甚至想要大喊一声。
　　就这？
　　又过了十几分钟。
　　刘队起身出去了一趟，回来之后眉头依旧紧皱，显然是没有查到任何结果。
　　在这样的情况下，有合理的解释，又有白清明没有盗过墓的证据，派出所也只好让他离开。
　　“你三舅很可能是个大盗墓贼，如果你还回忆起了什么有关于他的线索，请务必跟我们联系。”
　　临走前，刘队不忘了交代。
　　白清明只好频频点头。
　　刚走到门口，一辆吉普车驶入了派出所的大门。
　　紧接着，后座上下来一位戴着厚厚眼镜，头发花白的老者。
　　正是古教授。
　　一下车，他就嚷嚷了起来。
　　“那个写小说的盗墓贼在哪？”
　　见状，刘队连忙带着白清明上前，把前因后果说了一遍。
　　好一顿解释，说明了白清明并不是盗墓贼。
　　这时候，古教授突然出声了。
　　“能让我和这位年轻人单独说几句话吗？”
　　他开口，指向白清明。
　　白清明很纳闷，不知道这位老教授想找自己说些什么，于是就跟着他上了吉普车。
　　车子停在原地，车上只有一老一少两人。
　　一开始谁也没有说话，气氛有些沉闷。
　　“有什么话您就说吧。”
　　白清明沉不住气了，率先开口。
　　“实不相瞒，我这次来其实就是想问问，你接下来书里的主角要去什么地方？”
　　古教授如此回应道。
　　“怎么了？”
　　白清明内心突然一惊，“是不是我接下来要写的东西和你们的考古研究有什么关联？”
　　他突然想明白了。
　　这位老教授一定以为自己接下去要写的剧情还是从“三舅”的日记中看来的，所以想旁敲侧击一下，看看能不能去发掘一下，考波儿古。
　　不过说实话，白清明已经没有把《盗墓笔记》这本小说继续更新下去的想法了。
　　不是他不想，而是不能。
　　这一次出现了夏朝古墓，里面出现了九龙抬棺，那下一次写的海底墓穴，云顶天宫，青铜门就都有可能成真。
　　稍微一想，这也太踏马吓人了。
　　谁还敢继续写啊！
　　除非是想吃牢饭了。
　　万一再被考古学家证实这些地方真实存在的话，三舅日记本这个借口怕是也不好使了。
　　反正谁爱写谁写吧，他还没活够呢。
　　另一边。
　　面对着白清明的问题，古教授略微咳嗽了一番。
　　“倒不是有什么关联，就是有件事儿，说起来比较难以启齿。”
　　“什么？”
　　白清明有些疑惑。
　　憋了半天，古教授才缓缓开口。
　　“我是想说，你写的小说太好看了，所以我想……嗯，催个更，可以吧？”
　　白清明：“……”
第一百一十一章什么？南派三舅盗墓时见色起意，和女尸那个啥？
　　这天，众多书迷还在等待着《盗墓笔记》这本小说的更新。
　　然而就在晚上，作者南派三舅突然发布了最新章节。
　　宣布从此不再更新这本小说，理由是灵感枯竭。
　　这个消息一出，《盗墓笔记》读者群里，书友们已经猜测不断。
　　“你们说作者该不会是被抓了，所以才这么说的吧？”
　　“我擦，还真有这种可能。”
　　“这还用想？肯定是被查出来盗墓判进去了，老实说，我刚看这本小说的时候就觉得作者不简单，果然如此。”
　　“你们不懂别瞎说，三舅确实进去了，但不是因为盗墓。”
　　“这位兄弟莫非知道点儿什么？求爆料！”
　　“是啊，知道你倒是说啊！”
　　“既然这么多人让我说，那我就告诉你们，不过我只说给你们听，你们可千万别外传啊！”
　　“兄弟你放心说，我们都不是大嘴巴的人。”
　　“就是就是，我们都是老实人，一向守口如瓶。”
　　就如此。
　　在大家一番保证之下，先前那人终于开口了。
　　“据我所知，作者确实被抓进去了，但原因和盗墓没有一点儿关系，而是因为嫖娼！”
　　那人消息一发出，群里顿时炸开了锅。
　　“嫖娼被抓？”
　　“好家伙，这话你也敢说，律师函警告。”
　　“真的假的？”
　　“千真万确！”
　　那人信誓旦旦保证道。
　　此话一出，大家都感到了浓浓的震惊和不可思议。
　　这时，群里有些女粉说话了。
　　“不可能！”
　　“南派三舅绝对不是那样的人！”
　　“就是就是，他写的小说那么好看，怎么会是你说的那种人！”
　　女粉们实在看不下去了，忍不住质问先前那人。
　　被这些人一质疑，那人产生了刹那间的心虚。
　　坦白说，他刚开始说的时候只是单纯的为了口嗨，没想到有这么多人信。
　　但现在赶鸭子上架，若是承认自己都是在瞎说的话，未免有些丢脸。
　　在现实中被人家这样说，怂也就怂了，在网上我还怕你？
　　索性，他也不管三七二十一了，硬着头皮回怼。
　　“怎么不可能？你见过南派三舅？你知道他是个什么样的人？再说，他写的小说好看，和他的人品有什么关系？别的不说，他写这本小说赚了多少钱？男人有钱就变坏这个道理你们没听过吗？有钱了自然要去嫖，那被抓了也是合情合理。”
　　这人侃侃而谈，瞎话张口就来，越说越顺。
　　说到后面就连他自己都信了，仿佛是在诉说着事实一样，更别提其他人了。
　　一时间，群里唏嘘不断。
　　不知为何，看到这些人的反应，说出嫖娼被抓这个消息的人只感到身心十分的愉悦。
　　有一种被人认可的满足感。
　　啊！
　　爽的一匹。
　　难怪，这个世界上有那么多人喜欢乱说。
　　不过爽归爽，他还是知道分寸的。
　　造谣严重的话可是要负法律责任的。
　　于是舒服了一阵之后，他不忘再次叮嘱群里这些人。
　　“切记，三舅嫖娼被抓这件事，你们可千万不要说出去啊！”
　　叮嘱完毕。
　　另一边。
　　一个从始至终没有说过话的群成员悄悄下线，打开了斗音。
　　他叫朱顺，是《盗墓笔记》的忠实粉丝，同时，还是斗音上一名拥有二百万粉丝的主播。
　　最开始，朱顺就是靠在斗音上为大家推荐《盗墓笔记》这本小说快速涨粉，所以他的粉丝也大多数是稻米。
　　此刻，在群里白嫖到一个这么劲爆的消息，朱顺迫不及待想要分享给自己的粉丝们。
　　于是乎。
　　朱顺打开了直播。
　　“小道消息，小道消息！”
　　“《盗墓笔记》作者宣布不再更新，其实暗有隐情。”
　　刚一开播，直播间里迅速涌入了二三十万的人。
　　一见到这个标题，稻米们顿时就被吸引了。
　　“什么隐情？说说看。”
　　“能有什么隐情，无非就是盗墓被抓了，我早已看透了一切。”
　　“楼上的真是大聪明，就你明白。”
　　弹幕接二连三，所有人都很好奇。
　　这时候，朱顺开口了。
　　他压低声音，故意营造出一种神秘感。
　　“你们听我说，我说没问题，但这件事儿是我从一个当警察的朋友口中听来的，你们听后千万不要外传，不然我那个朋友可能会有麻烦，明白吗？”
　　朱顺这样说道。
　　他模仿群里那人，先是铺垫了一番。
　　本来想说是从读者群里看来的，但仔细一想，说成警察的话会显得更有说服力一点，于是就说自己有个警察朋友。
　　“这种事儿吃饱撑的往外传干嘛？主播放心吧。”
　　“说的对，没人那么无聊，到底是什么真相，你快说吧。”
　　“我室友临死前就想听你说出真相，请你满足他。”
　　稻米们催促道。
　　听他们这么一说，朱顺放心了下来，于是开口。
　　“那我也就不藏着掖着了，其实南派三舅嫖娼的时候被扫黄的给抓了，所以才不能继续写书了。”
　　他一本正经道。
　　“我那个当警察的朋友说了，当时就在天上人间，206房间，人赃并获，而且是同时叫了两个女技师，用的1888套餐，水床。”
　　“大家别不信，你们想啊，这男人有钱了……”
　　不等有人质疑，朱顺就提前解释道。
　　为了让信的人更多一些，他还脑补了一些细节说出来。
　　不知道的还以为他当时就在现场。
　　那叫一个真实。
　　地点，门牌号，叫了几个技师，就连什么套餐都说出来了，这下想不信都难啊！
　　不多时。
　　网络上面，流言飞起。
　　“你们听说了吗？《盗墓笔记》的作者嫖娼被抓了！”
　　“骗人的吧？我读书少，你可别忽悠我。”
　　“百分百真实，这可是抓他的警察亲口说的，”
　　“我听说南派三舅这个人特别张扬，仗着有钱包下了整个会所的所有女技师，其他客人没得玩，一气之下就把他给举报了。”
　　“不是说南派三舅被抓是因为盗墓吗？”
　　“盗墓个锤子，他被抓是因为找女技师！”
　　“什么？找女尸？这口味儿也太重了吧？我服。”
　　不到一个小时的时间里，微博热搜炸了。
　　夭寿啦！
　　知名小说作家南派三舅亲口承认，自己曾在盗墓时见色起意，和女尸有过那啥！
第一百一十二章世界冠军扮猪吃虎
　　网络上面。
　　各种流言蜚语不断。
　　而白清明对这些都一无所知。
　　哪怕就是知道了他也不会有什么反应。
　　毕竟。
　　嫖娼被抓的是南派三舅，和他白清明有什么关系?
　　他刚才想了想，《盗墓笔记》虽然不能写了，但是可以写其他的呀。
　　《鬼吹灯》就不错。
　　换个小号写，把里面一些东西稍微改改应该就没问题。
　　等这本写完了，还能再写写《斗气化马》《唐门大陆》啥的，这些小说一写，再加上直播所获的人气值，一个亿那不就是玩儿吗？
　　这样想着，白清明哼起了小曲，心情十分愉悦。
　　心血来潮之下，他看了眼系统面板。
　　上一次达到3000W人气值后，系统还额外赠送了一次抽奖次数，至今没用过。
　　今天心情好，那就用了吧。
　　要是能抽到什么好东西的话，那就血赚。
　　白清明心念一动。
　　下一秒。
　　叮～
　　【抽奖次数使用成功，获得特殊技能：竞技全能。】
　　“就这？”
　　随着系统的提示音出现，白清明不免有些疑惑。
　　啥是竞技全能啊？
　　调整出系统面板，只见上面有着介绍。
　　【竞技全能：任何竞技运动相关技能全部为大师级。】
　　短短的一句话，简单明了。
　　说白了，就是任何竞技运动方面的技能，统统一键满级。
　　听上去不错，可惜对白清明来说还是没什么卵用。
　　不过一想到是白给的，那就无所谓了。
　　反正不亏。
　　就如此。
　　时间一晃，来到了周末。
　　也不知道呆小妹儿抽了哪门子疯，破天荒的起了个大早，硬拉着白清明出门吃早餐。
　　吃过早餐后，白清明也没有了困意，干脆两个人来到附近的江城公园溜达。
　　美名其曰，晨练！
　　只可惜，没走多大会儿呆小妹儿就走不动了。
　　俩人只好找了个长椅坐下。
　　就在他们旁边，有着一对父女。
　　父亲看上去大概50岁，女儿20岁左右，年轻漂亮。
　　两人拿着早餐坐在长椅上，这会儿，女儿正乖巧的帮父亲剥了一个茶叶蛋，父女俩说说笑笑，很是美好。
　　大早上的，这种场面看的呆小妹儿忍不住出声感慨道：
　　“好温馨！”
　　然而她话音刚落，就看到了另一幅场景。
　　呆小妹儿懵了。
　　她实在想不通为什么父亲吃完茶叶蛋后，要把女儿抱到自己腿上坐着，然后俩人还莫名其妙的亲了起来。
　　而且是伸舌头的那种。
　　难道是茶叶蛋塞牙了？
　　难以理解。
　　而这时，白清明听到一阵噼里啪啦的声音。
　　“好像有人在打乒乓球。”
　　他看向声音传来的方向。
　　不远处，有几个乒乓球台，有一些老年人正打的有来有回。
　　见状，白清明不禁来了兴趣。
　　他想找个人试试，自己的抽到的技能到底好不好使。
　　正好刚吃完饭，还能顺路消化一下。
　　“你在这儿歇着，我去看看。”
　　和呆小妹儿交代了一下，白清明朝着正在打乒乓球的几位老人走了过去。
　　“大爷，能教教我怎么玩吗？”
　　……
　　与此同时。
　　公园门口，一个人正拿着手机，对他面前一个头戴鸭舌帽的男子进行拍摄直播。
　　如果有人现在路过，一定能认出来。
　　被拍的这位就是大名鼎鼎的乒乓球世界冠军，张科！
　　自出道以来，此人共拿过十六次世界冠军，其中有三枚金牌来自奥运会。
　　同时，他还是乒乓球史上最年轻，用时最短拿下大满贯的职业选手。
　　比赛时，张科这个名字令无数外国选手闻风丧胆，被誉为乒乓球界的大魔王。
　　虽然无敌，但他一点儿都不感到寂寞。
　　不比赛的时候，张科就在短视频平台上发一下自己的日常，偶尔也进行一下直播。
　　今天他来到这里，是要干点儿有意思的事情。
　　“兄弟们，这家公园里我听说有几个老大爷天天在里面打乒乓球，技术很强，来的年轻人都不是对手。”
　　“你们说，如果我假装新手进去和他们切磋，被我打败后大爷们会是什么反应？”
　　“走，咱们进去给大爷们上一课！”
　　说着，张科掏出口罩戴在了脸上。
　　这样做是防止里面的人认出自己，不然就没意思了。
　　此刻。
　　张科的直播间里极其热闹。
　　他的粉丝很多，足足有一千多万，弹幕不断，密密麻麻一片。
　　“都说只有打赢了奥运会，才有资格和公园里的大爷们打，不知道是不是真的？”
　　“不懂了吧，一般高手都隐于世野，就好比扫地僧。”
　　“哈哈，想看大魔王被虐。”
　　“我赌一台面包机，大魔王肯定不是大爷们的对手。”
　　“我赌一台缝纫机。”
　　不得不说，张科今天的直播内容充分调动起了粉丝们的热情。
　　对于这个效果，他很满意。
　　这招是张科刷视频时候学到的。
　　国外有些职业运动员心特别脏，闲着没事儿就喜欢把自己伪装成路人，去和那些业余选手比赛，先是装弱，然后再赢下比赛，最后摊牌。
　　这样一来，看的人就会觉得很爽，拍视频的主角也能有一种扮猪吃虎的快感。
　　虽然大家都在说什么打赢了奥运会，才有资格和公园里的大爷们打，但其实那都是口嗨。
　　不会真有人觉得奥运会冠军打不赢公园里的老大爷们吧？
　　总之，张科完全不担心自己会输。
　　这时，他已经来到了公园里打乒乓球的地方，而助理则是拿着手机在暗处进行着直播拍摄。
　　一进到里面，他就注意到了两个正在切磋乒乓球技术的大爷。
　　两人看上去都应该有六七十岁，但打起乒乓球来气势丝毫不弱于一些年轻人。
　　看了一会儿，张科便看了出来。
　　这两个大爷确实都有点儿东西，不出意外，他们应该就是公园里的高手了。
　　待两人打完，张科连忙上前和赢的那位搭话。
　　“大爷，我能和您打一局吗？”
　　本以为对方会答应，谁知大爷却摇了摇头。
　　“小伙子，我可是上一届社区老年人乒乓球比赛的冠军，你不是我的对手。”
　　面对着眼前“不知天高地厚”的年轻人，大爷语重心长道。
　　听到这话，张科直播间里的粉丝都笑喷了。
　　“这大爷上来就装逼？”
　　“666，世界冠军被瞧不起了。”
　　“哈哈，我有些期待大爷被打败之后的反应了。”
　　粉丝们议论纷纷。
　　张科并没放弃，继续提出和大爷对局的请求。
　　然而大爷就是不答应。
　　这让张科很郁闷。
　　要是大爷不答应的话，自己这直播还怎么进行？
　　到最后，大爷实在烦的受不了了，顺手一指旁边刚刚教过的一个人。
　　“你们年轻人就找年轻人玩儿去。”
　　顺着大爷所指，张科看到了白清明。
　　刹那间，他想通了。
　　反正都是虐，虐谁不一样啊？
　　随即张科走到了白清明面前。
　　“兄弟，打一局吗？”
第一百一十三章用这东西和我打，你认真的？
　　“兄弟，打一局吗？”
　　声音响起。
　　听到有人跟自己说话，白清明不禁一愣。
　　抬起头，看到是一个被口罩挡住脸的人在跟自己说话。
　　“你要和我打？”
　　白清明确认了一下。
　　他本来想找那边两个大爷试试新得到的技能好不好用，谁知他们根本不搭理自己。
　　正打算放弃回去找呆小妹儿，结果就有人找上自己了。
　　行吧。
　　反正就是想实验一下，跟谁打都一个样。
　　“那就打吧。”
　　白清明答应了。
　　得到答复，张科拿出了随身携带的球拍。
　　紧接着他想起了什么，又补上了一句：
　　“忘记问了，你乒乓球打的好吗？”
　　听闻此言，白清明想了想。
　　毕竟还没试验过，不知道竞技全能这个特殊技能靠谱不靠谱，所以还是谦虚一些比较好。
　　这样输了也不至于丢人。
　　于是他回答道：
　　“强的一匹！”
　　这四个字一出，白清明自己都被惊到了。
　　本来他是想说水平一般的。
　　但不知道怎么回事，话到嘴边就变成了强的一匹，显得自己很嚣张，有些欠打。
　　这要是输了的话，岂不是打脸？
　　那没办法了，白清明现在只能希望这个对手弱一点，系统给的技能靠谱一点。
　　另一边。
　　张科的助理离的很近，白清明的话被他直播间里的粉丝听的清清楚楚。
　　这会儿弹幕上及其热闹。
　　“这兄弟可以啊，装起来了。”
　　“在世界冠军面前装了一波，这可能是他的人生巅峰了。”
　　“这算什么，如果我是他，我比他还能装！”
　　“希望他等会儿别被大魔王打哭。”
　　讲道理，粉丝们开始期待后面的剧情了。
　　而张科也眼睛一亮，内心满是欣喜。
　　不得不说，白清明的回答正合他的心意。
　　不怕你狂，就怕你不敢狂！
　　越狂，等下打脸来的就越快，粉丝们看的也就越爽，直播效果自然越好。
　　“那大佬待会儿可要轻虐啊，我还是个新手，刚开始打乒乓球没多久，不怎么会。”
　　张科假装道。
　　听到面前这人说自己是个新手，白清明顿时松了口气。
　　新手啊，那没事儿了。
　　“好说好说，我会让着你的。”
　　“谢谢大佬，那咱们就计分制，一球一分，谁先到十分谁赢。”
　　接下来的剧情，张科已经想好怎么把握了。
　　先假装新手，故意放水，让白清明九分。
　　到了0：9，这逼以为自己赢定了，开始骄傲的时候，他再暴露出真正的实力，表演一波真正的技术。
　　等到白清明被打的怀疑人生，心态崩溃，就到了摘下口罩，亮出自己世界冠军身份的时候了。
　　不出意外，他一定会捂住嘴尖叫，用一种崇拜的眼神看着自己。
　　最后就可以告诉对方，自己其实是在进行直播。
　　然后一起跟直播间里的粉丝们打个招呼，完事儿再合个影，签个名，说些“打得不错，继续加油”，“再接再厉，你可以的”这样的废话鼓励一番。
　　这样的剧情，想想都觉得有意思。
　　“那咱们开始吧。”
　　张科出声，他有些迫不及待了。
　　然而就在这时，白清明突然开口。
　　“等一下。”
　　“怎么了？”
　　张科不解。
　　只见白清明摊开了双手。
　　“我没有球拍啊！”
　　张科这才注意到，白清明手里啥都没有。
　　问题是除了乒乓球以外，他也只带了一只球拍。
　　旁边乒乓球桌上的大爷也打的正起劲儿，没人愿意借，更没人有多余的球拍。
　　这就尴尬了。
　　白清明看了看周围。
　　“没事儿，我有办法。”
　　说完，他转身离开。
　　再次出现时，手中拿了一块乒乓球拍大小的硬纸板。
　　就是公园里有些大爷大妈玩儿累了，但找不到椅子，坐在地上又嫌脏，于是拿来垫屁股的那种硬纸板。
　　“实在找不到球拍，我就用这个代替吧。”
　　白清明挥了挥手中的硬纸板。
　　既然这个人亲口承认自己是个新手，那自己用什么都一样，而且这东西也比较顺手。
　　然而当张科看到白清明手中的硬纸板后，他的眼神不由一滞，整个人当场愣住了。
　　什么意思？
　　拿硬纸板和自己打乒乓球。
　　瞧不起人吗？
　　这一刻，张科内心之中产生了一种被羞辱的感觉。
　　你以为你是谁？
　　是那个胖子吗？
　　努力控制住情绪，张科深呼一口气，缓缓问道：
　　“你是认真的？”
　　“当然。”
　　白清明点了下头，语气十分的轻松。
　　但听在张科的耳中却格外的具有嘲讽意味，潜台词似乎就是在说，你个垃圾，用硬纸板我也能虐你。
　　这一刻，弹幕也炸了。
　　“哈哈，大魔王也有今天。”
　　“666，这人简直是逼王在世！”
　　“我爷爷说他活了一百岁了，从没见过这么能装逼的人，放在他们那个年代，这样子装逼是要被浸猪笼的！”
　　“还没开打，大魔王已经输了一半。”
　　“这人莫不是早就认出了大魔王的身份，知道自己必输无疑，所以想要在装逼上赢一手？”
　　“兴许人家真有实力呢？”
　　有粉丝说了这么一句话。
　　下一秒，弹幕上的风向突然变了，一群人开始炮轰说这话的人。
　　“说这话的知道张科是谁吗？用不用给你科普一下？”
　　“这人要是能赢，从今往后我小弟弟短十厘米。”
　　“楼上的慎言，这种话可不能乱说啊！”
　　“醒醒，你没有十厘米那么长。”
　　“开什么玩笑，不会真有人觉得能拿自己的爱好挑战别人的职业吧？”
　　此刻，粉丝们说什么的都有。
　　无一例外，大家都觉得白清明太狂了，欠教育。
　　缓了缓，张科心态平稳了下来。
　　想不到第一次玩扮猪吃老虎，就遇到这种事情。
　　有趣，实在是有趣。
　　“你先发球吧。”
　　没再说什么，张科把兵乓球扔给了白清明。
　　“好。”
　　也没谦让，白清明接过球。
　　只是他并没急着发，而是站在原地闭上了眼睛，静心感受着竞技全能这项特殊技能。
　　稍加酝酿，他感觉自己好像会了。
　　看了一眼旁边那桌大爷打乒乓球的发球动作。
　　白清明模仿着大爷的样子将球高高抛起。
　　啪！
　　下一秒。
　　乒乓球呼啸而至。
　　看似平平无奇的一球。
　　令人震惊的是，以张科的眼力竟然没能跟得上。
　　眨了下眼，球在他面前弹了一下后便掉到了外面。
　　“承让了！”
　　白清明出声道。
　　刹那间，张科陷入了凌乱。
第一百一十四章真不是我故意放水啊！
　　直播间里，世界冠军张科的那些粉丝们正在愉快的发送着弹幕。
　　“假装接不住？不愧是大魔王啊，这就开始了。”
　　“不过说实话，刚才那一分送的是不是有点儿假啊？”
　　“说得对啊，演的太明显了。”
　　“哈哈，太平洋的水都是大魔王放的。”
　　……
　　另一边。
　　张科有些懵了。
　　刚才那球真不是他故意放水啊！
　　他确实是没看清楚，所以才没接住。
　　但是这怎么可能。
　　张科内心无比惊讶。
　　不过很快他就想明白了。
　　刚才是自己轻敌了，没拿对手当回事儿。
　　再加上打球之前没有热身，还没进入状态，所以才会发生这样的事情。
　　对，没错。
　　一定是这样。
　　找到理由安慰了一下自己后，张科觉得好多了。
　　在他对面，白清明反而觉得有些不好意思。
　　这家伙说自己是个新手，原来没骗人啊。
　　白清明还以为他是在谦虚呢。
　　这么一搞，连自己的发球他都没接住，多多少少有些尴尬。
　　不过没关系，等下自己再让他几球，应该就没问题了。
　　想到这儿，白清明开口了。
　　“没关系的兄弟，新手接不住球很正常，不要着急慢慢来。”
　　此话一出，张科好不容易稳住的情绪又激动了起来。
　　你说这话，不会真以为我是个新手吧？
　　我只是状态没到位好不好？
　　好啊好啊。
　　这可是你先开始的，那就别怪我等会儿打你脸了。
　　这样想着。
　　张科要认真了。
　　水还是要放的，但一定要有水平的放。
　　毕竟，这是国家队的必修科目。
　　“继续！”
　　张科示意道，这回轮到他发球了。
　　一个漂亮的开球过后。
　　啪！
　　白清明狠狠的一抽，乒乓球旋转着飞了回来。
　　这一次，张科看清楚了。
　　连乒乓球上面印着的字母都看得清清楚楚。
　　但问题是光看清楚有毛用啊，手得跟上！
　　几乎是在看清楚的一瞬间，张科的球拍就举起来了。
　　只可惜还是慢了那么一丢丢。
　　球拍没有打到正确的位置，兵乓球被打到了地面上。
　　白清明再得一分。
　　弹幕上再一次炸开了锅。
　　“大魔王怎么又送了一分？”
　　“大家别急啊，之前不是说了吗？今天的直播内容是扮猪吃老虎，我猜大魔王肯定是想先送九分，然后再打回来，那样才够刺激。”
　　“原来如此，不愧是大魔王。”
　　有人吐露出疑惑，立马就有热心肠的粉丝发出消息为大魔王辩解。
　　很快，大家都表示懂了。
　　然而路人视角中的粉丝们只注意到大魔王输了分，却没能注意到那两球的含金量。
　　身为当事人，张科能够非常直观的感受到那两球为自己带来的冲击力。
　　明明对手使用的都是那种平平无奇的基本操作，奈何他就是接不住。
　　只是，连堂堂世界冠军都接不住的球？
　　这可能吗？
　　压根就不科学。
　　总而言之，这波实在是圆不过去了。
　　如果非要圆的话，那就是他昨天打游戏睡得晚，又起了个大早，没睡醒的原因。
　　“再来！”
　　张科就不信那个邪了。
　　但不信也没办法，白清明强迫着他信。
　　接连几个回合下来，张科还是一分没有。
　　而再赢一分的话，白清明就赢了。
　　接下来，轮到张科发球。
　　直播间里，弹幕开始迅速滚动起来。
　　“来了来了，好戏要开始了。”
　　“0：9了，开始反转！”
　　“叫他装，好好给他上一课！”
　　“教教这个人乒乓球到底该怎么玩！”
　　粉丝们的热情十分高涨。
　　这一刻，终于要来了！
　　殊不知。
　　现在张科的额头上已经开始出汗，手也有些发抖了。
　　所有人都认为他是故意输给白清明九分的，可只有他自己清楚。
　　从第五球的时候，他就已经没有了放水的想法。
　　后面的每一球自己都在认真对待，虽然情况渐渐好了起来，勉勉强强能接住球了，但已经晚了。
　　毕竟心态这种东西一旦受到影响，就很难再调整回来。
　　打到现在，张科已经慌了。
　　这最后一球还没等发，他就预料到自己输定了。
　　这时，白清明也意识到了不妥。
　　说好让球，结果不知不觉就拿了九分。
　　唉，谁能想到对手这么弱。
　　不行不行，这最后一球必须得让了，要不就显得自己太欺负人了。
　　白清明想好了，等他打过来，自己干脆不去接。
　　这样就能送对手一分。
　　于是白清明出声道：
　　“不要紧张，看准了再发球，兄弟你一定行的。”
　　这句话一出，直接破了张科的防。
　　他手一哆嗦，发出的球直线撞到了自己这边儿的网上。
　　10：0，白清明躺赢。
　　一时间，弹幕一片哗然。
　　“什么情况？大魔王怎么输了？我一定是在做梦。”
　　“说好的扮猪吃虎呢？猪呢？”
　　“大魔王刚才是不是没睡醒啊？还迷糊着呢？”
　　“翻车了，都散了吧。”
　　“那个……我想问问先前那位说大魔王输了，小弟弟就短十厘米的兄弟，你还好吗？”
　　眼瞅着剧情和提前想好的不一样，一旁的助理连忙说话，试图替张科解释。
　　“你们在说什么啊，大魔王没输，只是他不想玩了而已。”
　　此时此刻。
　　张科呆在原地，半天没有说话。
　　他不是那种喜欢自欺欺人的人。
　　虽然确实有自己轻敌，外加没睡醒的原因存在，但这绝对不是输掉对局的真正原因。
　　归根结底，还是对手有东西。
　　输了就是输了，他不会不承认。
　　况且现在还在直播。
　　思考片刻，张科做出了一个违背祖宗的决定。
　　他来到白清明面前，摘下帽子和鸭舌帽，褪去了所有伪装。
　　“我想和你再比一次。”
　　以真面目示人，他只想堂堂正正和白清明再打一场。
　　“还来？”
　　白清明看了看眼前这人。
　　张科本以为白清明会认出自己，稍微惊讶一下。
　　然而白清明根本就不认识他。
　　也不能说不认识吧。
　　眼熟，可就是想不起来在哪见到过。
　　想不起来干脆就不想了，白清明重新拿起硬纸板。
　　“那我就勉为其难再指点指点你吧。”
　　……
　　同一时间。
　　国家体育总局。
　　一个胖子正在指挥运动员们进行训练。
　　突兀之间，一名队员跑到他面前，递过来一个正在播放直播的手机。
　　“教练教练，你快看这个！”
　　“大魔王公园直播和路人打乒乓球。”
　　“惨遭血虐！”
第一百一十五章这样的技术和反应，都快赶上我年轻时候了
　　体育总局内。
　　听着面前那人嘴里说的话，这个胖子笑了。
　　“开什么玩笑，这种话你也说的出来。”
　　这个被称作教练的胖子是刘国凉，很显然，他并不相信面前这人的话。
　　“我没开玩笑啊教练，不信你自己看。”
　　那人说着，把手机硬塞到了刘国凉的手里。
　　屏幕之中，可以看到张科的身影，他应该是在和什么人打乒乓球。
　　直播画面里，正是最后一球的对局，粉丝们以为剧情要开始反转的时候。
　　此时此刻，弹幕上不停地在刷9:0这个比分。
　　自然而然，刘国凉以为是张科拿了九分。
　　“这小子。”
　　刘国凉开口道：“和他说了多少次，打球的时候一定不能给对手剃光头，何况是路人，这下一球该让了吧？”
　　刚说完，直播画面中的张科就发球失误，乒乓球撞到了网上。
　　刘国凉无语了。
　　“这让球是跟张一宁学的吧？也太水了。”
　　然而他话音刚落，眼前的弹幕突然变了。
　　“10:0！”
　　刹那间，刘国凉内心冒出了无数个问号。
　　他有点儿懵了。
　　尤其是当刘国凉注意到，打败张科的人手中拿的连正经乒乓球拍都不是，仅仅是块硬纸板时，他感觉这个世界都不真实了。
　　世界冠军，被一个路人拿硬纸板虐了？
　　扯淡的吧？
　　小说也不敢这么写。
　　真要是这样的话，那还要他们这些职业运动员干嘛？
　　洗洗睡吧，别浪费时间练技术了，比赛的时候随便找个路人上去算了。
　　拿块硬纸板上去，还能让外国人大惊小怪一下。
　　“这什么情况？”
　　听到刘国凉这样问，递手机过来的那人连忙把来龙去脉解释了一遍。
　　在了解到张科是在玩扮猪吃虎的时候，刘国凉有些懂了。
　　“原来是这小子故意的啊，那可能是他最后一球失误了吧。”
　　刘国凉嘴上虽然这么说着，但内心却觉得这个说法有些扯。
　　失误这个说法，根本就不可能出现在张科身上。
　　但除了这个解释，刘国凉想不到其他。
　　这时候，张科已经坦白了身份，要求和刚刚打败他的人再来一局。
　　见两人的对局开始，刘国凉立马严肃了起来，放下手头的工作，把注意力都放在手机上。
　　渐渐的，他瞪大了眼睛。
　　几个回合看下来，刘国凉已经被震惊的说不出话了。
　　“卧槽，这年轻人。”
　　“这种对力道和角度的掌控，如此的反应能力。”
　　“还有这娴熟的技巧和把握时机的水准。”
　　“都快赶上我年轻时候了！”
　　……
　　公园里。
　　张科和白清明的又一次对局也结束了。
　　大魔王颤抖着手松开球拍，垂头丧气。
　　是的，他又败了。
　　比分是1:10，对手赢了十球，让了自己一球。。
　　张科可以对天发誓，自己这次绝对没有轻敌。
　　一上来他就拿出了全部实力，甚至可以说是超常发挥，比上次参加奥运会拿了冠军时候的状态都要好。
　　可哪怕是他已经全身心投入其中，将这场路人局当做比赛去对待，结局却依旧是被碾压。
　　大魔王有些迷茫了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我真的是乒乓球世界冠军吗？
　　他开始怀疑了起来，随即站在原地，魔怔了一样嘴里叨叨着什么。
　　“我是大魔王，别人也可以是大魔王，人人都可以是大魔王！”
　　这可真不是张科心高气傲，遇到点儿事心态就崩。
　　主要是这种事儿实在难以接受，搁谁身上谁也受不了。
　　“你没事儿吧？”
　　白清明适时出声。
　　被他这么一打扰，张科突然清醒了过来。
　　他摇了摇头，表示自己没什么大问题。
　　回想起白清明之前说自己强的一匹，张科彻底明白了。
　　人家不是在装逼，而是真牛逼！
　　另一边。
　　眼瞅着对手被自己打自闭，白清明也有些不好意思了，于是出声安慰道：
　　“新手能打到你这种程度，其实也还可以啦，我倒是觉得你还蛮有天赋的，回去再练几年吧。”
　　白清明面带笑容，说出了这么一番话。
　　有没有天赋他也不知道，反正就是瞎说，客气话嘛，没必要较真。
　　然而听他这么一说，张科差点一口血喷出来。
　　你他喵的真拿我当新手？
　　赢了就算了，还不忘了杀人诛心。
　　你还是个人吗？
　　张科难受极了。
　　可难受也没办法，只能憋着，谁让自己技不如人，输给了人家。
　　“你在这儿慢慢练吧，我走了。”
　　白清明扔下硬纸板，正要走，却被张科拦住了。
　　“干嘛？”
　　白清明皱起了眉头。
　　难不成这家伙急眼了，输了球就想要打人？
　　“你难道真的不认识我？”
　　张科这样说道。
　　“你哪位？”
　　白清明耐着性子问了一句。
　　换做正常人打赢了世界冠军，怕是能吹上一辈子，但他却像个没事儿人一样，因为白清明确实不认识张科。
　　听是听说过，但没见过。
　　这下张科更觉得扎心了。
　　“你竟然不知道我是谁？”
　　这就好比拳王泰森走在路上，因为挡路被一个普通人暴打了一顿，期间毫无还手之力，被打的哭爹喊娘。
　　完事儿后对方还来了一句，你算哪根葱，敢挡我的路？
　　试问天底下还有比这更令人郁闷的事儿吗？
　　如果有，那只能说明被揍的不够狠。
　　正当张科感叹小丑竟是他自己的时候，白清明开口了。
　　“那你认识我吗？”
　　下意识的，白清明以为张科刚刚是在装。
　　这他就不高兴了。
　　在自己面前装？
　　那不就是关公面前耍大刀吗？
　　就如此，白清明才会这样问。
　　只见张科摇了摇头。
　　“你连我都不知道？”
　　白清明学着他刚刚的语气，同样回应道。
　　“你是？”
　　张科十分好奇。
　　“我叫白清明，但我还有另一个称呼。”
　　“什么称呼？”
　　“精神领袖！”
　　说完，白清明转身离开。
　　干净利落，不给张科装回去的机会。
　　而张科则是愣在原地，琢磨精神领袖这个词是什么意思。
　　此刻直播早就被助理给关掉了，不然的话粉丝一定会告诉他这四个字的意思。
　　思考无果，张科的手机响了。
　　是刘国凉打来的。
　　接通后，张科率先开口。
　　“喂，教练。”
　　“什么？你也看到我直播了？”
　　“教练你听我解释，我其实是没睡醒，所以状态不太好。”
　　“我……”
　　“算了，还是不找借口了，我菜行了吧。”
第一百一十六章不想请客掏钱，就给我玩这出是吧
　　“这又不是正式比赛，输就输了，没什么大不了，须知人外有人，天外有天，何况你一直在赢，输上一次对你也有好处，可以充分认识到自己的不足。”
　　电话另一头，刘国凉这样说道。
　　隔着手机，张科点了点头。
　　他长记性了。
　　以后再也不玩什么扮猪吃虎，再也不装了。
　　“对了，刚刚那人是谁啊？有他的联系方式没？”
　　刘国凉的声音再次响起。
　　他刚才盯着直播看了半天，可以确定和张科打的那个人自己从未见过。
　　要知道，除了职业运动员以外，每年还有大批从各个省脱颖而出的青年选手会被送到他面前，接受选拔。
　　而刚刚的那个人，国家体育总局里完全没有他的资料。
　　很明显，这是个野路子出身。
　　这么一个优秀的人才，不去参加奥运会为国争光，躲在一个小小的公园里面自娱自乐？
　　这不是浪费吗？
　　身为国家体育总局的乒乓球总教练，刘国凉自然不会放任这样一个好苗子白白溜走。
　　听到教练问自己话，张科顿时明白了他的想法。
　　“他说自己叫白清明。”
　　“白清明？”
　　刘国凉重复了一句这个名字。
　　总觉得读起来有些熟悉，但不知道从哪听过。
　　“他还说别人都叫他精神领袖。”
　　张科补充道。
　　听到这个称呼。
　　刘国凉想起来白清明是谁了。
　　他曾经因为一些原因，看过白清明的直播。
　　说起来，还是因为队里的一个年轻人。
　　这个年轻人是从省队选拔进来的，很有乒乓球上的天赋。
　　本来刘国凉很看好他，只要他把心思全部放在日常训练上，很有可能就是下一个大魔王。
　　只是这个年轻人有一个缺陷，导致他经常分心，没法专心训练。
　　这个缺陷是感情方面的，来自于他的女神。
　　既然用的是女神这两个字，那么也就不难猜出，这个年轻人是个死舔狗。
　　哪怕是在训练的时候，他也时刻关注着女神的朋友圈，动不动嘘寒问暖，送吃的送用的，完事儿还不求回报。
　　这么一搞，那还能有精力训练？
　　好歹也年轻过，刘国凉知道那种感受，也苦口婆心软过这个年轻人很多次，可惜一点儿效果都没有。
　　然而就在他准备放弃，培养其他人的时候，这个年轻人却又突然转性，不当舔狗，每天开始了认真训练，水平突飞猛进。
　　一问才知道，他就是看了那什么精神领袖的直播后才明白了舔狗填到最后一无所有这个道理。
　　好奇心驱使下，刘国凉去看了白清明的直播，所以有点儿印象。
　　知道了是谁，找起人来就好办了。
　　挂断电话，刘国凉忙碌了起来。
　　另一边，张科也没什么想说的了。
　　其实，今天他是和好兄弟林单约好，一起来这个公园开直播，扮猪吃老虎。
　　他打乒乓球，林单打羽毛球，约好直播结束汇合。
　　本来张科还想去看看好兄弟那里进行的怎么样了。
　　此时此刻，他已经完全没了心思。
　　这要是等下被好兄弟知道，自己被路人给虐了，那还不得被笑话死？
　　丢不起那人。
　　溜了溜了。
　　与此同时。
　　等白清明回到呆小妹儿坐着的地方时，却发现老女人不见了。
　　“我在这儿。”
　　右侧一个声音传来。
　　白清明这才注意到，呆小妹儿跑去看别人打羽毛球了。
　　“你干嘛去了？害我等了这么久。”
　　呆小妹儿抱怨道。
　　“没干嘛，碰到个新手，非要和我打乒乓球，就随便教了他点儿技术。”
　　白清明轻描淡写道。
　　这时候，他注意到羽毛球场上有一个打扮奇怪的人。
　　这个人个子很高，也戴个鸭舌帽，脸上带着口罩。
　　老实说，这幅装扮让他想到了刚刚那个和自己打乒乓球的新手。
　　“现在的人都喜欢这么打扮吗？”
　　白清明念叨了一句。
　　一旁的呆小妹儿出声了。
　　“我跟你说啊，这个人打羽毛球特别厉害，旁边那些人都不是他的对手。”
　　呆小妹儿在这儿看了半天，此刻开始为白清明讲解了起来。
　　末了，她补上了一句：“对了，那个人刚才还说自己是林单，林单是谁啊？”
　　坦白讲，白清明本来是对羽毛球没什么兴趣，打算拉着呆小妹儿走的。
　　然而一听到这句话，他顿时就来了兴趣。
　　竟然有人敢说自己是林单？
　　这也太狂了，都快赶上自己了。
　　白清明可不相信，林单那种人会跑到一个小小的公园里和别人打羽毛球。
　　所以这个人是在装逼！
　　巧的是，白清明曾经发过誓，绝对不允许别人在自己面前装。
　　哪怕不是故意的，口嗨被自己听到了都不行。
　　如果有人这样做了，那他忍不了，必须要上去打对方的脸。
　　就如此，白清明走了过去。
　　恰逢中场休息。
　　那个自称是林单的人走到一旁的椅子上坐下，拿起一旁正在进行直播的手机看了看。
　　不错，直播效果很好。
　　只是粉丝们大多表示没看够，不过瘾。
　　他看了看四周，有些纳闷。
　　明明说好了一起来公园直播，各打各的，完事儿再一起吃个饭，怎么没看到张科人啊？
　　是的，没错，他真是林单。
　　带着疑惑，林单拨打了张科的号码。
　　“您拨打的电话正好通话中，请您稍后再拨，sorry……”
　　占线状态，又打了两遍还是一样，很明显是对方不接，给挂断了。
　　林单微微一愣。
　　“不接？”
　　他不明白这是怎么回事儿。
　　不过很快，林单想到了什么。
　　他俩每次一起吃饭的时候，都是轮流请客。
　　上次是自己掏钱，所以这次该轮到张科了。
　　现在这货故意不接电话，什么意思懂的都懂，自然不用多说。
　　林单怒了。
　　好你个张科。
　　不想请客掏钱，就给我玩这出是吧？
　　好啊好啊。
　　想不到你张科是这种人。
　　我林某人拿真心和你交朋友，想不到却是这样的结果。
　　知人知面不知心啊！
　　越想越气之下，林单拿起手机给张科编辑了一条短信发送了过去。
　　“不想请客掏钱就直说，不接电话可还行？”
　　短信发完，刚放下手机，迎面一个年轻人走了过来。
　　“就是你假冒林单啊？”
　　“听说你打羽毛球很厉害？”
　　“来打一局，谁输把鞋留下，光脚离开。”
　　“你敢吗？”
　　白清明上来就这样挑衅道。
　　刹那间，林单惊讶了。
　　还真有不怕死的主动找虐？
　　而且还敢玩的这么大。
　　可以。
　　他很佩服这个人的勇气。
　　林单抬起头，看着白清明。
　　粉丝们刚刚说完看的不过瘾，就有人送上门来了。
　　真是困了送枕头，天冷送被子。
　　那他就不客气了。
　　“来吧。”
　　单纯的林单站了起来。
　　很显然，他的教练没有告诉过他人外有人天外有天这句话。
　　……
　　第二天。
　　微博热搜炸了。
　　这东西天天炸，但这次却是有史以来最炸的一次。
　　“乒乓球世界冠军张科假装新手去公园直播，大魔王被路人打懵！”
　　“羽毛球世界冠军林单遭到挑战，结果惨遭血虐，输掉鞋子，光脚走出公园！”
　　“震惊，把乒乓球世界冠军和羽毛球世界冠军打自闭的竟是同一个人！”
　　三条热搜，占据了微博的前三位置。
　　就连国足四连胜这种新闻都只能排在第四，至于王校长给人当舔狗之类的八卦新闻更是得往后稍稍。
　　一时间，全网哗然。
　　所有都知道代表着两个领域最强的两个男人败了。
　　甚至用败这个字来形容根本就不够具体，准确来是说被碾压。
　　斗音上，有人将直播时的录像上传，一个小时不到的时间里，点赞破百万。
　　看过之后，所有人都懵了。
　　“这也太扯了吧？大魔王连个拿硬纸板的都打不过？”
　　“这算什么这个人和林单打羽毛球的时候用的还是左手。”
　　“我有个朋友是国家体育总局的门卫，他说自己亲眼看到林单哭着回来跟教练说不想打羽毛球了，要退役。”
　　“真的假的？那我岂不是有机会拿冠军了？”
　　“？？？楼上的你在做梦吧？”
　　“大家先别吵，我怎么觉得打败林单和张科的这个人看上去有点儿眼熟啊？”
　　“卧槽，你一说我才注意到，这人不是精神领袖吗？”
　　“单身教父白清明？”
　　“就是他！”
　　很快，有人认出了白清明的身份。
　　紧接着，网友们忽然意识到了一个问题。
　　白清明一个人打败了两个世界冠军，岂不是说他的乒乓球水平和羽毛球水平都是世界级的？
　　这这这……
　　他是个人？
　　国家体育总局的运动员宿舍里。
　　张科躺在床上，翻看着网上的评论。
　　一边儿看，他甚至哼起着小曲。
　　本来被打懵了之后，张科一度陷入了自我怀疑状态，心情差得很，干脆预约了心理医生。
　　然而就在刚刚，在他得知了林单也被那个人吊打的消息后。
　　不知怎么的，张科心里顿时就平衡了起来。
　　也不自我怀疑了，吃东西也吃的下去了。
　　不得不说，林单不愧是自己的好兄弟。
　　担心自己一个人被虐后承受不住压力，还特意为自己分担。
　　放在古代，跟这样的人就得当场磕头结拜。
　　不过话说回来，那自己请的心理医生岂不是用不上了？
　　也罢也罢，估摸着林单现在应该很需要心理医生。
　　就当是为他请的了。
　　好兄弟嘛，就是要为对方着想。
第一百一十七章我朋友可不怕你！
　　中午。
　　吃过午饭，呆小妹儿突然凑到了白清明身边。
　　“喝奶茶吗？我请你喝奶茶。”
　　她突然献殷勤道。
　　“那你点外卖吧。”
　　白清明点了点头。
　　吃完饭，再喝杯奶茶也是个不错的选择。
　　紧接着，呆小妹儿却把白清明从沙发上拉了起来。
　　“不点外卖，咱们出去买，我请客。”
　　二十分钟后。
　　一辆布加迪威龙停在了万达广场的停车位上，俩人从车上下来。
　　“买个奶茶有必要跑这么远吗？”
　　白清明这样问道。
　　“等下你就知道了。”
　　呆小妹儿神秘一笑，走在最前面，朝着奶茶店而去。
　　白清明跟在她身后，刚一进奶茶店的门，他就被呆小妹儿的操作给惊呆了。
　　“你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜~”
　　这老女人不知道是犯了什么病，一进门就开始唱歌。
　　这歌听起来要多尴尬有多尴尬。
　　一时间，奶茶店的员工都停下了手里的工作，盯着呆小妹儿。
　　有几个捂着嘴，正努力憋着笑、
　　白清明迟疑了一下，没急着进去。
　　这样一来，要是有人问他和里面的人是不是一起的话，白清明也好说自己不认识这个人。
　　“请问，这样是能够免单吗？”
　　一连唱了好几遍，呆小妹儿开口问道。
　　这是她刚刚从斗音上看来的，说是用这个办法去蜜雪冰城唱歌可以免费喝奶茶。
　　面对着这个问题，负责收钱的小姐姐摇了摇头。
　　“抱歉，这样不行哦，还是要收钱的。”
　　人家回应的很温柔，一点儿没有歧视傻子的意思。
　　听到这个回答，呆小妹儿莫名的有些小失望。
　　“不对呀，我看斗音上其他地方的蜜雪冰城都有唱歌免单的活动，为什么你们家不行？是不是故意不想送我奶茶啊？”
　　呆小妹儿弱弱的开口。
　　理直但气不太壮。
　　此话一出，那名负责收钱的小姐姐实在忍不住了，噗呲一声笑了出来。
　　“你这是什么意思？”
　　呆小妹儿有一种被嘲笑了的感觉，她一掐腰，“你们老板呢，让他出来，我要去12315投诉你们，这是典型的欺诈消费者行为。”
　　话音刚落，一个声音跟着响起。
　　“谁找我？”
　　紧接着，最里面走出一个很高很壮，看上去凶神恶煞不太好惹的男人。
　　“老板，是这位女士……”
　　小姐姐把事情说了一遍。
　　听完，被称作老板的男人来到了呆小妹儿面前。
　　“听说你要投诉？”
　　奶茶店老板居高临下，带给呆小妹儿一股浓浓的压迫感。
　　“没……”
　　呆小妹儿瞬间怂了，她咽了咽口水。
　　话说到一半，呆小妹儿突然想到了一旁的白清明。
　　刹那间，她的底气就来了。
　　走到白清明身后，呆小妹儿回过头，重新开口。
　　“我就是要投诉，怎么着？你还想打人？告诉你，我朋友可不怕你！”
　　“what？”
　　白清明懵了。
　　关他什么事儿？
　　“实在不行算了吧，咱们又不是买不起奶茶，干嘛非要喝免费的？”
　　白清明压低声音，对着呆小妹儿劝道。
　　他倒不是怕这个奶茶店老板，主要是觉得没必要，
　　一杯奶茶能值几个钱？
　　刚才开车来的油钱都能买好几杯了。
　　“不行，我就要喝免费的，免费的好喝！”
　　呆小妹儿铁了心要白嫖。
　　她甚至打算掏出手机，拍视频曝光这家奶茶店欺诈消费者。
　　这时候，奶茶店老板不慌不忙的开口了。
　　“女士，我们这儿确实没有唱歌免单的活动，但如果你真想喝免费奶茶的话，我建议你，不如去隔壁的蜜雪冰城试试？”
　　此话一出，整个奶茶店都安静了。
　　呆小妹儿不着痕迹的往门外退了退，看清楚了店名是三个字的之后，她人麻了。
　　这踏马……
　　大型社死现场！
　　“不好意思，这是我妹妹，从小脑子不太好使，见笑了。”
　　白清明生平第一次感受到了如此丢人。
　　他只好尴尬的笑了笑，随便找了个借口，转身推着呆小妹儿离开。
　　“幸好没人认出来我是谁，快走快走。”
　　呆小妹儿长出一口气。
　　只是她刚走出两步，身后就响起一连串的窃窃私语。
　　“你们有没有发现，这个女的特别像逗鱼的那个主播呆小妹儿啊？”
　　老女人，卒。
　　……
　　在万达逛了一大圈，确认再三，呆小妹儿终于找到了真正的蜜雪冰城。
　　不过需要排很长时间的队才能轮到他们。
　　排队的间隙，白清明注意到，不远处有一个男子正在对着一个同样排队的女人下手。
　　女子的包已经被拉开，男子从中摸出了一个手机。
　　“小偷？”
　　呆小妹儿也发现了这一幕。
　　不等白清明说话，她一个箭步冲了上去。论起小拳拳就是一顿捶。
　　男子明显被打懵了，被打了好几下才反应过来。
　　随后他一把将呆小妹儿推开，满脸怒气。
　　“哪来的疯女人？”
　　见状，呆小妹儿突然想到了什么。
　　这个小偷身上该不会有刀吧？
　　而且正常来说，小偷还会有同伙接应。
　　那自己这样冲上来岂不是会有危险。
　　意识到这一点，呆小妹儿再次躲到了白清明身后。
　　随即对着那名男子开口，故技重施道：
　　“我朋友可不怕你！”
　　迎面走来的白清明顿时无语。
　　又来？
　　不过这次抓小偷貌似是正义之举，来就来吧。
　　想到这儿，白清明也就不打算说什么了。
　　然而就在这时，那名被小偷下手的女子开口了。
　　“你打我老公干嘛？”
　　她看呆小妹儿，十分生气。
　　听到这话，呆小妹儿又一次懵逼了。
　　两口子？
　　今天第二次，卒。
　　……
　　傍晚回到家，呆小妹儿开始了今天的直播。
　　“老女人，我刚刚刷到有个人在奶茶店唱蜜雪冰城甜蜜蜜，还说要投诉人家的视频，请问是你吗？”
　　“不是她还能是谁，我还刷到了有个长得特别像呆小妹儿的人把一个两口子中的男人当成小偷给打了。”
　　“巧了，这两个视频我都刷到了。”
　　刚一开播，水友们就七嘴八舌的议论了起来。
　　呆小妹儿有些哑口。
　　这也有人往网上发，吃饱了撑的吗？
　　眼瞅着弹幕都在嘲笑自己胸小无脑，她连忙开始转移话题。
　　“这两天好像是父亲节啊，我跟你们说个我爸的秘密。”
　　“我小的时候，我妈让我爸刷碗，我爸不愿意干活，就天天等我妈走了之后让我刷。”
　　“我打也打不过，越想越气，就偷偷拿他的牙刷给我家的狗刷牙，哈哈，我爸现在都不知道。”
　　一边说，呆小妹儿一边笑的花枝乱颤。
　　这时，手机响了。
　　“咦？我妈怎么给我打电话了？”
　　呆小妹儿接通了电话。
　　“喂，妈妈。”
　　“啥？让我回趟家？”
　　“我爸说他想我了？”
　　这一刻，老女人心中出现了一股莫名的恐惧。
第一百一十八章强烈要求主播点非绿色陪玩，放心，我们不会害你的
　　翌日。
　　一个人来到了白清明的家里，登门拜访。
　　听到有人敲门，白清明走过来开门。
　　一看到门外站着的人，他忽然眼睛一亮。
　　而门外站着的人，正是从国家体育总局赶来的刘国凉总教练。
　　“你是？”
　　白清明眯着眼睛，像是在沉思。
　　刘国凉没有说话。
　　想必这个年轻人已经认出了自己，所以这种时候要做的就是面带笑容看着他，然后等他叫出自己的名字，自己再慢慢点头。
　　紧接着，白清明开口了。
　　“送外卖的？”
　　听到这句话，刘国凉脸上的笑容僵住了，一时间不知道该说些什么。
　　沉默了片刻，他朝着白清明伸出了右手。
　　“我是刘国凉，国家体育总局的乒乓球总教练。”
　　刘国凉自报家门，自我介绍了一遍。
　　听闻此言，白清明忽然觉得有些尴尬。
　　哦，不是送外卖的啊。
　　抱歉抱歉。
　　尴尬过后，白清明又感到了惊讶。
　　虽然他不知道国家体育总局是个什么地方，但刘国凉这个名字他听说过啊。
　　“久仰大名，刘教练。”
　　握了握手，随即白清明把刘国凉请进了屋子里。
　　“对了，还没问，刘教练为什么要来我家？”
　　坐下后，白清明主动问道。
　　“你难道不知道？”
　　刘国凉的面色有些古怪。
　　按理说，白清明应该能猜到才对。
　　然而白清明却懵了。
　　“知道什么？”
　　他什么都不知道啊。
　　看了看白清明不像是在装，刘国凉只好掏出手机，找出了那段大魔王被他打败的直播录像。
　　“这段视频在网上都传疯了，里面的人是你吧？”
　　刘国凉把手机递了过去。
　　白清明看了看录像，又看了看找上门来的这个胖子。
　　前因后果在他脑海中浮现。
　　一瞬间的功夫，白清明明白了。
　　难怪视频里的那个新手那么喜欢装，搞了半天是刘国凉的亲戚。
　　不用想，那人肯定是被自己虐了之后咽不下这口气，于是就找了这位大神来帮忙报仇，再虐回去。
　　没错，肯定是这样。
　　白清明懂了。
　　随即他缓缓开口。
　　“不用说了，我知道你来干嘛了。”
　　一听这话，刘国凉不禁有些愕然。
　　刚才还说不知道呢，这么快又知道了？
　　那行吧。
　　他本来是想把白清明特招到国家乒乓球队的，看来也自己不用再多说了。
　　不错不错，小伙子很有灵性，他很喜欢。
　　“那你同意了？”
　　刘国凉这样问道。
　　“我同意。”
　　白清明答应的十分痛快。
　　刘国凉又如何？他根本没在怕的。
　　想了想，白清明继续问道：
　　“什么时候开始？在哪？”
　　“开始？”
　　刘国凉觉得白清明的用词有些奇怪，不过很快他就明白了。
　　这小子应该是在问什么时候开始训练吧？
　　没想到啊，他都已经这么迫不及待了。
　　不过这也正常，毕竟自己代表的可是国家乒乓球队。
　　能加入国家队这可是光宗耀祖的事儿，放在农村的话都得开席庆祝一下，这小子着急也很正常。
　　想到这儿，刘国凉释然了。
　　“这周末你直接到国家体育总局找我，到时候再说其他的。”
　　办理特招手续很麻烦，所以到时候再说。
　　白清明思考了一下。
　　既然刘国凉提出要求国家体育总局打这场乒乓球，想必到时候一定会有很多人围观。
　　行，去就去。
　　谁怂谁孙子。
　　就如此，白清明答应了下来。
　　“我还有事儿，先走了。”
　　不再多待，见目的达到，刘国凉起身离开。
　　走的时候，他满脸都是笑容。
　　没想到这趟来的如此顺利，三言两语就捡到了这样一个好苗子。
　　看样子，自己退休之前还能再为国家出把力，培养个世界冠军出来。
　　刘国凉走了，而白清明也根本没把这件事儿放在心上。
　　晚上七点。
　　白清明开启了今天的直播。
　　直播状态刚刚发生变化，不到五分钟的时间，直播间人气就已经疯涨，迅速到达了三千多万。
　　“精神领袖你可算是开播了，我从早上等到晚，等的花都谢了。”
　　“现在一天不看单身教父的直播我就浑身难受。”
　　“得了吧，我说你们这些人这么闲的吗？这次神舟十二号载人航天名单我看了，在座的各位一个上去的都没有，说实话我很失望，希望大家不要再这样下去了，多做点有意义的事情，而不是整天虚度光阴。”
　　“666，萌白酱，小鸟酱，樱奈酱，一只肉酱，完具少女酱，有喵酱，猫九酱，麻酥酥，吃货少女希希酱，软软酱，鹿少女，呆萌橘子，萌柠少女，恶犬，发条少女，原野小年，萝莉少女，三岁悠宝酱，三寸萝莉，九尾狐狸，小果酱，柚木，我是你的可爱小猫，网红少女，押尾猫，香草少女，樱井奈奈等人觉得楼上说的对。”
　　“不懂就问，这些人是谁啊？有没有人能发点儿她们的作品让我认识认识。”
　　“同求。”
　　弹幕密密麻麻，有的在打招呼，有的在飙骚话。
　　这时，白清明也想好了今晚的直播内容。
　　“各位，今晚咱们直播……套路陪玩小姐姐。”
　　果不其然，这个看点一出，水友们纷纷来了兴致。
　　“怎么套路啊？”
　　“是把陪玩小姐姐套路哭的那种吗？”
　　“主播把陪玩小姐姐搞哭一次，我给你刷一百块钱礼物，上不封顶。”
　　“讲道理，我有点儿期待了。”
　　看着水友们兴趣高涨，白清明也不浪费时间，立马打开陪玩软件，开始挑选今晚的受害者。
　　很快，一个萌妹子头像的陪玩出现在了他的眼前。
　　资料上写着，这个陪玩小姐姐叫依依，21岁。
　　再往下看，有几张她的展示照片。
　　白清明点开看了看。
　　不错不错，可以打个九分，除去美颜P图之类的手段，应该也勉勉强强能有八分。
　　就她了。
　　点击下单，两个选项跳了出来。
　　绿色陪玩，每小时/50块。
　　非绿色陪玩，每小时/200块。
　　“这东西还分绿色和非绿色？”
　　白清明有些纳闷。
　　只不过他不太懂这两种有什么区别，又怕点错浪费钱，于是便向水友们寻求答案。
　　“兄弟们，谁能解释解释，非绿色陪玩是怎么个陪法？？”
　　很快，弹幕上有了不少答复。
　　“我是正经人，不知道啥是非绿色陪玩。”
　　“主播你点一下不就知道了吗？正好让我们也开开眼界。”
　　“强烈要求主播点非绿色陪玩，钱不够我们可以给你凑。”
　　“对对对，主播放心点吧，我们不会害你的。”
　　水友们的回答都差不多。
　　千篇一律，但无比真诚。
第一百一十九章温馨提示，未成年人请在家长的陪同下进入本直播间
　　虽然水友们在好言相劝，但白清明却本能的觉得不对劲儿。
　　也说不出来哪里不对劲儿，反正水友们越是热情越说明有问题。
　　“我信你们个鬼呦！”
　　最终，白清明还是选择遵从本心，选择了绿色陪玩。
　　很快，陪玩小姐姐添加了他的好友。
　　“老板晚上好，我是您点的技……呃，技术培玩，您叫我依依就好。”
　　耳机里面，一道甜美的声音响起。
　　不知为何，白清明总觉得她这个自我介绍听起来怪怪的。
　　“上号吧，祖安大区，我ID叫老实人活该被坑。”
　　也没多想，白清明发了名字过去，很快就收到了一个邀请。
　　“老板你打哪？”
　　“你先选。”
　　“我打ADC。”
　　“那我亚索辅助，听人家说这个英雄贼猛！”
　　听到这话，依依不由愣住了。
　　亚索辅助？
　　还是听人家说的？
　　“老板你是什么段位的？”
　　保险起见，依依这样问道。
　　面对这个问题，白清明微微一笑。
　　“段位？那是什么东西？这号是借我哥的，我不太懂。”
　　他开始装傻充愣了。
　　白清明是故意的，反正今天的重心不在游戏上，而是在后面。
　　果然，依依愣住了。
　　想了想，她只好开口劝道：
　　“老板你是新手吗？不如考虑换个正常点儿的英雄打辅助？”
　　话刚说完，白清明直接锁定了亚索。
　　“相信我，我亚索贼6。”
　　白清明再次强调了一遍。
　　就如此，一场欢乐的对局开始。
　　游戏进行到二十分钟。
　　白清明战绩20-1，陪玩小姐姐战绩0-18。
　　“老板你好厉害啊！”
　　依依很有身为一名陪玩的觉悟，不停的夸奖着白清明。
　　然而就在这时，白清明出声了。
　　“你怎么这么菜啊？能少死几次吗？”
　　听到这声抱怨，依依懵了。
　　说好辅助我，结果兵你补了，人头你拿了，到头来还嫌我菜？
　　行吧，你是老板你说了算。
　　她忍了。
　　紧接着，白清明再次开口。
　　“你怎么不说话啊？不说话我给你差评了？”
　　“别别别，老板我在，求你别给差评，不然要扣钱的。”
　　依依连忙开口，有点儿小委屈。
　　见时候差不多了，白清明要开始整活了。
　　“你太菜了，和你玩游戏没意思，不如咱俩玩点儿别的？”
　　“玩什么？”
　　“我出几道题，你每答对一道，我就在你这儿下十单，当做奖励你的，不需要陪我玩，怎么样？”
　　白清明说出了蓄谋已久的玩儿法。
　　一听这话，依依顿时兴奋了起来。
　　绿色陪玩一单五十，十单那可就是五百块。
　　“老板你不会骗我吧？”
　　“骗你作甚？我一向说话算话。”
　　白清明保证了一番。
　　“那行，老板你问吧。”
　　依依就些迫不及待了。
　　见鱼儿上钩，白清明笑了。
　　这一刻，水友们都在好奇，他究竟要问什么问题。
　　“请听题。”
　　白清明顿了顿，继续问道：“什么事情一个人干不了，一群人干了没意思，但两个人干却正合适？”
　　话音落下，全场哗然。
　　“不对劲儿，主播你不对劲儿！”
　　“放我下去，这不是去幼儿园的车！”
　　“超管在吗？这里有人搞黄色。”
　　“温馨提示，未成年人请在家长的陪同下进入本直播间。”
　　“我怀疑主播在开车，而且有证据。”
　　“有人知道答案吗？反正我不知道。”
　　“正经人谁知道啊！”
　　弹幕炸了，水友们激动不已。
　　精神领袖不愧是精神领袖，一句话就能调动起大家的情绪。
　　另一边。
　　依依人傻了。
　　这个问题的答案她虽然知道，但她一个女孩子没法往外说啊。
　　不过一想到五百块可以这样轻松到手，依依又觉得不太甘心。
　　“老板，我再确认一下，是只要我回答正确你就给我下十单对吗？”
　　“没错。”
　　“那好吧，答案是……”
　　眼瞅着就要回答出来，依依却在关键时刻停住了。
　　她还是说不出来。
　　“继续说啊。”
　　“老板，我实在不好意思说。”
　　隔着屏幕，依依的脸已经红了。
　　“这有什么不好意思说的？大胆点，回答正确我立马给你下单。”
　　白清明催促道。
　　“那我说了。”
　　为了这唾手可得的五百块，依依狠下心来，一咬牙，说出了答案，“是床上运动。”
　　直播间里，水友们就等着她往外说这四个字呢，依依刚说完，密密麻麻的弹幕再次出现。
　　“妹子最终还是向钱妥协了啊。”
　　“哈哈，一听就知道这妹子啥都懂。”
　　“这钱挣的属实不容易，主播有点儿欺负人了嗷。”
　　“不懂就问，床上怎么运动？上学时候老师没教过我，谁能教教？发点儿教学视频给我？”
　　“我也想学，不过我比较笨，不知道有没有异性愿意手把手的教我？”
　　水友们聊的热火朝天。
　　就在这时，白清明的声音响了起来。
　　“回答错误！”
　　一时间，那个叫依依的陪玩小姐姐懵了，水友们也都安静了下来。
　　“什么？竟然不是这个答案？”
　　“怎么可能，除了这个还能有什么？”
　　“我就知道没那么简单，各位注意审题，都说了一群人没意思，一群人干这个怎么可能没意思？所以答案肯定不是这个。”
　　此刻，所有人都被难住了。
　　正在和白清明连麦的陪玩依依也无言以对了。
　　她好不容易才把答案说出来，结果竟然不对？
　　还好只有老板和自己两个人在语音，没别人听到。
　　不然可就太尴尬了。
　　而白清明直播间内。
　　水友们还在猜测着问题的正确答案。
　　“就没有人上网搜一下吗？”
　　“别浪费时间了，我试过了网上查不到。”
　　“兄弟们，我知道正确答案是什么了，正所谓一个和尚有水喝，两个和尚抬水和，三个和尚没水喝，答案是抬水。”
　　“建议你们再读一遍主播的问题，一个人干不了，‘干’字要划重点圈起来。。”
　　……
　　与此同时。
　　依依实在想不出，她决定放弃。
　　上学的时候考试之前老师都会叮嘱，有不会做的题就跳过去，做后面的。
　　反正后面还有问题，就不要死磕一个了。
　　“老板，这题我猜不出，你直接说答案吧。”
　　“这么简单都猜不出？”
　　白清明也有点儿佩服依依的智商了。
　　这可是送分题啊！
　　没办法，他只能公布正确答案了。
　　“答案是说悄悄话！”
　　正确答案一出，水友们全都感到了震惊。
　　“不是吧不是吧，这就是正确答案？”
　　“这谁能想到啊？”
　　“实话实说，其实我想到了，只不过没说出来而已。”
　　“我也一样，绝对没想歪。”
　　……
　　听到这个答案，依依只感到无比懊恼。
　　五百块啊，就这么没了。
　　而且答案还这么简单。
　　“再来！”
　　调整好心态，她如此说道。
　　同时，直播间的水友们也都无比期待，所有人都在等着他往下问。
　　“好，那我就继续出题了。”
　　白清明点了点头，说出了第二个问题。
　　“请问，在什么情况下，把一个硬的东西放进一个软的地方，动几下后会就会冒出白浆？”
第一百二十章幼儿园小朋友都能答出的问题
　　“什么情况下，把一个硬的东西放进一个软的地方，动几下就会冒出白浆？”
　　这个问题一出，水友们再一次不淡定了。
　　“卧槽，这么生猛的吗？”
　　“动几下就会冒白浆？到底几下？”
　　“主播人才啊，这种问题也能想的出来。”
　　“该说不说，这个问题涉及到我的知识盲区了，我不太懂啥是白浆？是白色的豆浆吗？好喝不好喝？”
　　“不好喝，齁咸。”
　　“楼上信息量巨大。”
　　直播间里，弹幕看的人眼花缭乱。
　　另一边，陪玩的小姐姐依依也不淡定了。
　　又来？
　　这次她总没想歪了吧？
　　可是这个问题的答案比上一个还过分，这让她怎么说？
　　一时间，依依沉默了。
　　见她不说话，白清明还以为她又被难住了。
　　白清明就纳闷了，这个问题比上一个还要简单，怎么就答不出来呢？
　　没办法，他只好出声道：
　　“给你个提示，问题答案跟人身体上的某个器官有关系。”
　　听完提示，依依更无语了。
　　用你提示？
　　难道我还不知道？
　　运气好的时候老娘一天能接好几单非绿色陪玩，干这个事儿谁能比自己更拿手？
　　这样想着，依依犹豫了起来，琢磨着该怎么回答这个问题。
　　此时此刻。
　　直播间里的这群lsp们反而急了起来。
　　“咋还不回答啊？”
　　“主播也真是的，非要问人家女孩子这种问题，不过我喜欢看，嘿嘿。”
　　“直播间要是被封了，在座的各位没有一个脱得开关系。”
　　“有人知道答案是什么吗？着急做暑假作业，马上上交手机，看不成直播了。”
　　“楼上的未成年人啊？你家长来了没？”
　　“答案是**，孩子快去做作业吧，作业不够的话跟叔叔说，叔叔奖励你几套黄冈大试卷。”
　　“等我有钱了，一定要买一个能看懂*代表什么意思的手机。”
　　随后，一个未成年人骂骂咧咧退出了直播间。
　　“你还在吗？快说答案啊？”
　　看了一圈弹幕，白清明催促着跟自己语音的依依。
　　“老板咱能问个正经点儿的问题吗？”
　　依依还是没想好怎么说。
　　听闻此言，白清明一愣。
　　“这哪里不正经了？”
　　“这难道正经？”
　　依依如此回应了一句，但白清明的话却让她灵光乍现，突然想到了什么。
　　等一下。
　　好像哪里不太对。
　　上一题和这个差不多，听上去不咋正经，但答案却十分的正经。
　　那有没有可能，就是说这个问题和之前的那个其实一样，答案根本不是自己想的那个？
　　依依越想越觉得不对劲儿。
　　她开始重新思考答案，尽量让自己想一些正常的回答出来。
　　可这样实在是太难了，她根本控制不住自己，总是想着想着就情不自禁的想到那方面去，脑海中浮现出一些少儿不宜的画面，刺激的不得了。
　　不行了不行了。
　　受不鸟了！
　　“老板，你稍等一下，我去趟洗手间。”
　　耳机里，白清明突然听到依依说了这么一句话，
　　就很莫名其妙。
　　正聊得好好的，依依却提出了这个一个要求，让白清明等她一小会儿，然后就没了动静。
　　白清明等啊等，一直等到了二十分钟过去，耳机里还是没听到任何对方说自己回来了之类的话。
　　他不由感到好奇了，女生去洗手间要这么久的吗？
　　殊不知，屏幕的另一头。
　　依依刚从洗手间走出。
　　她看上去有些疲惫，额头上都是汗，脸蛋也是红扑扑的。
　　似乎刚刚干了什么很开心的事情一样，此刻依依只觉得浑身上下一阵轻松，神清气爽。
　　就如此，她重新坐到了电脑前。
　　“老板我回来了。”
　　声音响起，听上去有些虚脱。
　　有一种上学时候，女生刚跑完800米之后的感觉。
　　白清明也没多想，再次提醒道。
　　“这下可以回答问题了吧？”
　　听他这么一说，依依重新开始思考起来。
　　这次从洗手间出来后，她已经能做到心无杂念，控制住自己，不去往那种地方联想了。
　　仅仅只是过了几秒钟，一件刚刚做过的事情冷不丁被她想了起来。
　　那是她刚刚洗手的时候，用香皂反复搓手的情景。
　　依依一时激动，直接喊了出来。
　　“我想到了，老板，答案是用香皂洗手的时候！”
　　直播间里的水友们清清楚楚听到了这个答案。
　　紧接着，有不少人感到茅塞顿开。
　　“我靠，这个答案好像没毛病啊！”
　　“香皂是硬的，手是软的，用香皂搓手，就能出泡沫，泡沫就是白浆。”
　　“对对对，我刚才其实也想说的是这个。”
　　“貌似不太对吧？如果香皂不沾水的话，干搓也出不了白浆呀？”
　　“是有点儿牵强了，不过也能将就一下。”
　　“这个陪玩小姐姐智商蛮高的，我猜她的胸一定不大。”
　　“这也能猜？你说说是怎么猜出来的？”
　　“没听过一个词吗？叫‘胸大无脑’。”
　　“666，原来这个词是这么理解的，学费了学费了。”
　　水友们议论纷纷，而白清明却有些无语了。
　　“很遗憾，你又回答错了。”
　　他还以为这个陪玩小姐姐猜出来了，搞了半天就说了这么个答案。
　　话音落下。
　　所有人再一次目瞪狗呆。
　　“又错？”
　　“何止是错，而且是错的很离谱。”
　　白清明算是服了。
　　他都已经给了提示，竟然还能答错。
　　“那你说，答案是什么？”
　　依依很不服气，她觉得这个老板在耍自己。
　　这样想着，态度也比之前差了一丢丢。
　　白清明叹了口气，无奈道：
　　“答案是刷牙的时候啊，小姐姐你不刷牙的吗？”
　　依依顿时无言以对了。
　　就连直播间里的各位水友们也一时间不知道该发点儿什么弹幕了。
　　可恶。
　　这个逼根本不按套路出牌啊！
　　“我不玩了，老板你欺负人。”
　　陪玩小姐姐的心态开始崩了。
　　“确定不玩了？还有最后一个问题，若是你能答上来的话，前面两个也都算你答对。”
　　白清明不慌不忙，诱惑着对方。
　　不得不说，依依心动了。
　　“那……我再试试吧。”
　　末了，她想到了什么，连忙补上了一句。
　　“老板你这次能不能问点儿简单的问题啊？”
　　“没问题。”
　　白清明同意了。
　　紧接着，他想到了一个非常简单的问题。
　　幼儿园小朋友都能答出来的那种。
　　“请问，‘女人的双腿’中间是什么？”
　　最后一个字落下。
　　弹幕上密密麻麻的都是问号。
　　都刷疯了。
　　……
　　（ps：上一章有些地方被系统强制屏蔽了，所以有的读者老爷们说看不懂，经过我跟系统的几番僵持，总算是改回去了，没看明白的可以重新看一下。）
第一百二十一章熟人介绍的有优惠吗？
　　“主播过分了嗷，问人家妹子这么敏感的问题。”
　　“直播还敢ghs？主播果然是个狠人。”
　　“有些人啊，看着看着直播，就打开了浏览器。”
　　“各位老司机们注意身体啊，小心营养不良。”
　　聊着聊着，水友们越来越上头。
　　另一边，依依实在是不知道该怎么回答了。
　　从小妈妈就告诉她，如果有人问她这种问题千万不要回答，也不要轻易脱裤子给别人看。
　　长大了也不行，除非给钱。
　　而且必须是先给钱。
　　现在这个老板还没给钱呢，就想让自己回答这个问题。
　　万一自己回答了，他耍赖不给了怎么办。
　　自己岂不是血亏？
　　所以无论如何，这个问题依依都不会回答的。
　　“老板，你要是不想给我下单就直说，何必问这种问题。”
　　陪玩小姐姐有点儿生气了，“钱我不要了，答案我不知道。”
　　听到妹子气急败坏的话，水友们笑的极其开心。
　　“妹子急了，她急了。
　　“主播主播，这问题我在行，让我来答，答对了能给钱不？”
　　“楼上的靠边儿站，我比你懂，让我来。”
　　……
　　另一边，白清明也笑了。
　　“这都不知道？你可真笨啊，‘女人的双腿’中间是‘的’啊！”
　　听到这个答案，这个叫依依的陪玩小姐姐当场愣住了。
　　过了好半晌，她才反应过来是什么意思。
　　‘女人的双腿’之间是‘的’这个字。
　　搞了半天，这是个文字上面的问题。
　　本来很简单，要怪只能怪她自己非要往歪了想。
　　依依有点儿恼怒了。
　　这都是些什么奇葩问题啊！
　　每一个听起来都那么的污，偏偏答案却又那么正经。
　　不过还好，幸亏自己刚刚没把心里想的答案说出来。
　　不然就太尴尬了。
　　然而就在这时，她放在右手边的手机振动了几下。
　　拿起来一看，是微信陪玩群里有人在@她。
　　“依依快看，你上电视了。”
　　消息下面，还有着一个链接，进去一看，里面正是白清明的直播间。
　　当依依看到右上角的直播观看人数的时候，刹那间，她整个人都不好了。
　　三千多万人在线！
　　难道说，刚刚自己和老板之间的对话，这些人全都听到了？
　　正当她这样想着，一条弹幕突然跳了出来，吸引了所有人的注意力。
　　“兄弟们，我才想起来，这个叫依依的我玩儿过，不过是熟人介绍的，小姐姐身材一流，叫声销魂，什么姿势她都配合。别不信，我听声音就能的分辨的出来就是她，她屁股上有颗痣，不信的自己下单求证。”
　　这条弹幕一出，水友们顿时疯狂了起来。
　　“兄弟，求个联系方式。”
　　“熟人介绍有优惠吗？”
　　“有人要组团下单吗？大家合伙拼一个？别误会，我单纯就是想看看那颗痣长什么样。”
　　一时间，弹幕层出不穷。
　　看到这些弹幕，依依顿时不知道该说什么好了，甚至有些崩溃。
　　实际上，她的真实身份是一名大学生，干陪玩也只是兼职。
　　眼下，依依有些担心，
　　万一要是有同学老师之类的看到这场直播，认出自己是谁的话，那她以后可就没脸见人了。
　　意识到这一点，依依哪还有脸继续接白清明的单。
　　她连句话都没说，直接挂断两人的语音，停止了陪玩。
　　至于差评什么的，她已经完全不在乎了。
　　差评就差评吧，总比被熟人认出来好。
　　与此同时。
　　听到语音被挂断，白清明不由愣住了。
　　咋肥事？
　　小姐姐人怎么还走了？
　　玩不起？
　　再给对方的陪玩账号发信息，对方却进入了离线状态。
　　显而易见，人跑了。
　　这就没意思了。
　　水友们不停的发送着弹幕，表示还没看够。
　　直播正是精彩的时候，这种时候停下最让人觉得难受。
　　这就好比深夜一个人在家，好不容易找了点儿学习资料解闷，结果看到正精彩的部分，正想干点传统的手艺活儿助助兴的时候。
　　“啪”，停电了。
　　快要出来了，但还没完全出来。
　　这种感觉，只有男人才能理解。
　　就如此。
　　应光大水友们的强烈要求，白清明想了想。
　　很快，他知道接下去的直播该如何进行了。
　　“兄弟们，我白某人今晚就给大家发点儿福利。”
　　“接下来，我继续问大家一些问题，所有人都可以参与抢答，不管是谁，但凡第一个说出正确答案的水友，就可以获得一千块的红包奖励，此活动真实有效。”
　　“你们觉得怎么样？”
　　白清明如此一说，所有人都兴奋了起来。
　　“在下号称百科全书，世界上的问题没我不知道的，主播快问吧。”
　　“百科全书不见得比百度好使，何况这玩意儿拼的还得是手速，手速快的才能打字快。”
　　“手速？鄙人单身十八年，论手速，在座的诸位有谁能跟我比？”
　　“都什么年代了还比手速，你们难道不知道搜狗输入法可以语音输入？”
　　……
　　电脑前。
　　见水友们热情似火，白清明也就放心了。
　　迅速在脑海中回想了一下。
　　一瞬间，他没穿越前另一个世界看到的那些问题都整整齐齐浮现在了脑海中。
　　清了清嗓子，白清明开始问了。
　　“什么东西越硬，女生就越喜欢？尤其是结了婚的女人，更是一见到就控制不住自己，忍不住想要。”
　　下一刻，直播间里开始沸腾。
　　“嘶，又是这么生猛的问题吗？”
　　“我敢说，答案绝对不是我想的那个！”
　　“别开了，求求主播别再开车了，今晚已经冲了第六次了，身体真的扛不住了。”
　　“摊牌了，不是我朋友，是我，想要网址！”
　　直播间里人才济济，这时，有聪明的水友猜出了答案。
　　“是钻石！”
　　见有人这么快就答了出来，白清明决定，要拿出一些压箱底的问题了。
　　“人身上有一个器官，有东西插进去就会觉得很舒服，有时候会流出液体，当另一个人用舌头去舔的时候又会觉得很恶心，请问这是什么器官？”
　　“在什么情况下，用一根棍子去顶一样东西，顶着顶着，外面就会湿？”
　　“人体的哪个部位受到刺激会变大？”
　　“最后一个问题，有一样东西，硬着放进一个很软很热乎很湿漉的地方，出来的时候就会变成软的，大多数人会把它放进嘴里，请问这是什么东西？”
　　……
第一百二十二章白清明：我只是个看热闹的
　　几天过去，时间来到了周末。
　　上午。
　　按照和刘国凉的约定，白清明养精蓄锐，来到了国家体育总局。
　　一番登记过后，负责接待的人告诉白清明，刘国凉教练不在。
　　他带领队员出去参加一个训练赛，下午才能回来。
　　然而正当白清明打算离开的时候，国家体育总局门口却被人堵住了。
　　与此同时。
　　身在他处的刘国凉教练突然接到了上面的电话。
　　“岛国的新晋职业运动员，00后乒乓球天才小将野田昊要来和我们打一场友谊赛？”
　　“人已经到国家体育总局门口了？”
　　“而且还有电视台进行现场直播？”
　　“好好好，请领导放心，我一定告诉队员不给对方剃光头。”
　　“什么？打哭也不行？领导，您提的这个要求就有点儿难为人了吧？”
　　“行行行，我尽量叮嘱下去，这样总可以了吧？”
　　撂下电话，刘国凉朝着身边的助理招了招手。
　　“去告诉张科那小子，训练赛他不用参加了。”
　　“今天有岛国的乒乓球运动员来踢馆，已经到门口了。”
　　“听说对方是个00后，敢来国家体育总局踢馆，说明他很狂。”
　　“让他回去接待一下，给这个年轻人上一课。”
　　“对了，告诉他，要是让对方拿了一分的话，他这半年的津贴就没了。”
　　刘国凉这样吩咐道。
　　至于电话里交代的不能剃光头和别打哭了对方之类的，他是一字未提。
　　别问为什么。
　　问就是忘了。
　　……
　　此时此刻。
　　国家体育总局大门口。
　　几辆黑车缓缓停了下来。
　　最前面的车上走下来一个白白净净，梳着小平头，身穿职业运动装的年轻人。
　　他就是野田昊，近年来在岛国名声大燥的天才乒乓球小将。
　　据说此人三岁开始接触乒乓球，初次接触就显露出了惊人的乒乓球天赋。
　　六岁时候，他就已经在岛国成人组乒乓球比赛中拿下了冠军。
　　十二岁的时候，他已经蝉联了岛国每一届的全国乒乓球比赛冠军。
　　前面，野田昊终于如愿以偿进入了岛国国家队。
　　经过这几年的训练，野田昊的乒乓球技术已经炉火纯青，出道以来还未逢敌手，是名副其实的岛国乒乓球第一人。
　　下一届奥运会，岛国方面将由他带队出战。
　　然而在最近，在岛国一部分有心人的策划之下，一场由野田昊和华夏职业乒乓球运动员进行对抗的友谊赛诞生了。
　　名为友谊赛，实际上却和踢馆没什么区别。
　　整个国际上都知道，乒乓球的难度一共有五种，分别是简单，普通，困难，地狱，华夏国家队。
　　而乒乓球更是被誉为华夏的国球。
　　岛国人这么做，根本就是故意挑衅。
　　万一要是赢了，就等于是变相打了华夏这个国家的脸。
　　因此，当国家体育总局的领导听到这个消息时，一时间也有些小慌。
　　不过原因并不是害怕输掉这场友谊赛。
　　开什么玩笑，大象会怕输掉来自蚂蚁的挑战？
　　这些领导之所以慌，是因为自古以来华夏便是礼仪之邦。
　　他们担心岛国来的这个乒乓球小将被虐的太惨，万一没控制住哭了，传到国际上再被误会，说成是华夏以大欺小。
　　正因如此，国家体育总局提前都没大肆宣扬这件事，更没想着请电视台的人来。
　　能在通知刘国凉的时候叮嘱一番不要剃光头，打对方个10:0已经很给面子了，可没想到，岛国那边来的人竟然自己作死，请来了电视台的人进行跟拍。
　　一听说大门外还有电视台的人出现，国家体育总局的领导们当场笑了。
　　给脸不要脸是吧？
　　好好好，那就别怪我们不给面儿了。
　　一番运作之下，隔壁中央台的记者也来了。
　　摄像机一架，直接开启电视直播，同时，在各大平台上，也有直播同步进行。
　　此刻，记者正在对从车上下来的野田昊进行采访。
　　“野田昊先生，请问您最想要挑战我们华夏的哪位乒乓球职业运动员呢？”
　　翻译将记者的话说给了野田昊，对方想都没想，傲气十足的开口道：
　　“你这个问题我不知道该怎么回答，因为这里的所有人我都没放在眼里，反正过一会儿，他们都将会成为我的手下败将。”
　　听到这话，记者差点一巴掌抽在野田昊脸上。
　　深呼吸一口气，记者控制了一下情绪，耐着性子继续对他进行着采访。
　　“野田昊先生，待会儿友谊赛就要开始了，在这之前，你有什么想说的吗？”
　　面对着这个问题，野田昊沉思了一会儿。
　　他没说话，而是对着空气竖起了大拇指。
　　紧接着，大拇指迅速朝下指了几下。
　　当他这极具挑衅性的动作被直播出去的时候。
　　刹那间，网络上所有正在观看这场直播的网友们都被刺激到了。
　　“这小鬼子也太狂了吧？”
　　“真是有嘴就敢瞎bb，也不怕嘴上长痔疮。”
　　“别说了都，刚才我爷爷拿起祖传的砍刀就要往外冲，嘴里嚷嚷着什么战斗还没结束，要誓死捍卫家园。”
　　“爷爷年纪大了，让他老人家歇着，该轮到咱们年轻人了。”
　　“江城第一小学三年二班全体成员请求出战！”
　　……
　　采访结束。
　　时间过去了半个小时。
　　张科还没赶回来，友谊赛自然没办法开始。
　　而这时候，野田昊再次猖狂了起来。
　　“你们华夏的职业运动员该不会是害怕输掉，所以不敢出来和我打了吧？”
　　听到这话，国家体育总局的工作人员不高兴了，于是来到野田昊面前解释。
　　“野田昊先生，不是我们害怕，而是你来的不是时候，如果你是来打比赛的，我们欢迎，可如果你存心挑衅的话，就请你出去。”
　　工作人员义正言辞道。
　　野田昊顿时老实了。
　　再次安分了一会儿，他四处张望，突然看到了远处有一名年轻男子正在看热闹。
　　没错，正是在一旁看热闹的白清明。
　　眼珠子一转，野田昊指了指白清明，随即对着工作人员开口。
　　“那个人是你们这里的职业运动员吧？不如让他先和我打一场？”
　　工作人员顺着他指的方向看了白清明一眼，不禁愣住了。
　　“这人不是我们这儿的。”
　　然而野田昊却不以为意。
　　他径直朝白清明走了过去。
　　这时候，看到小鬼子来到自己面前，白清明也有些惊讶了。
　　……
　　（ps：上一章因为一些不可描述的原因被屏蔽了，正在申请解禁。）
第一百二十三章输的人趴在地上学狗叫，你敢吗？
　　远远的，野田昊看到了一个人。
　　如果只是一个普通人的话，他可能看一眼过后，就会收回目光，
　　但这个人不同。
　　在看到这个人的第一眼，野田昊就情不自禁的产生了浓浓的嫉妒之心。
　　他很不能理解。
　　同样是男人，凭什么这个人可以长得这么帅？
　　没错，野田昊虽然乒乓球打的好，但他的长相却平平无奇。
　　一直以来，野田昊都很羡慕那些长得帅的男人。
　　羡慕他们可以轻而易举的泡到妹子。
　　因此，在交朋友的时候，任何男人出现在他面前，野田昊第一眼看的都是脸。
　　长得丑就能和他做朋友，当兄弟。
　　要是长得比他帅，野田昊就会看对方极其的不顺眼，想方设法的针对。
　　正因如此，就在看到那人的一刹那。
　　他酸了。
　　这人肯定整过容，但就算这样也不行！
　　就如此，野田昊朝着那人走了过去。
　　来到白清明面前，野田昊开口，叽里咕噜说了一句岛国语。
　　听完，白清明不禁有些纳闷了。
　　这人说啥呢？
　　很快，翻译走过来，开口道：
　　“他问你，是不是这里的职业运动员？”
　　白清明摇了摇头。
　　“我不是。”
　　白清明虽然否认了，但野田昊根本就不信，或者说他不愿意信。
　　野田昊现在迫切的想要寻找一些存在感，在媒体面前证明自己，显然，白清明就是一个很好的目标。
　　此人既然出现在这里，那怕他不是这里的职业运动员，相必也有一定的关系。
　　所以白清明是不是根本不重要，能和自己打就行。
　　这样想着，野田昊再次出声。
　　“鄙人野田昊，来到这儿是想和你们华夏的职业运动员来一场友谊赛。”
　　翻译继续转述给白清明听，他更加感到疑惑了。
　　“那和我有个毛的关系？”
　　“是这样的，野田昊先生的意思是，这里的其他人都不在，所以想先和你打一局热热身。”
　　翻译传达了一下野田昊的意思。
　　与此同时。
　　白清明还注意到了周围那些扛着摄像机拿着麦克风的记者。
　　一瞬间，他知道这是在干什么了。
　　于是乎，白清明立马摆了摆手。
　　“那怎么行？我又不是职业运动员，你让他找别人吧。”
　　开什么玩笑，这种事儿白清明可不能轻易答应。
　　他就是个路人，何况这还有电视台的人在现场直播，那就更不行了。
　　同时，也有工作人员站出来，说这样不符合规矩。
　　本以为对方会就此作罢，可就在这时，野田昊又开口了。
　　“他说什么？”
　　白清明看向一旁的翻译。
　　“野田昊先生说，你不敢和他打就算了，反正你也不会是他的对手。”
　　听闻此言，白清明不由愣住了。
　　然而这还没完，只听翻译继续传达着野田昊的话。
　　“野田昊先生还说，反正你们华夏人的特点就是缩头缩尾，什么所谓的国球都是吹出来的，那些人之所以不出现就是害怕和他打，不然的话没有一个是他的对手。”
　　说这番话的时候，这个负责翻译的人脸上竟然还带着笑。
　　听闻此言，白清明顿时就怒了。
　　他强忍着想要上前暴揍野田昊的冲动，耐着性子对着负责翻译的那人问道：
　　“你不是华夏人吗？”
　　“当然不是，我虽然是在华夏出生，但却早就加入了岛国国籍。”
　　那人得意洋洋道。
　　此时此刻。
　　电视机前以及网络上数以万计正在观看这场直播的人都愤怒了起来。
　　“这都什么年代了，小鬼子还敢这么狂？”
　　“还有这个翻译的人，他是狗吧？去舔岛国人？”
　　“老祖宗要是听到他说这话，都得被气的从祖坟里爬出来。”
　　“不好意思各位，我家的狗没拴住，跑出来乱叫，让大家见笑了。”
　　“二营长，你他娘的意大利炮呢？给老子拉上来！”
　　一时间，所有人议论纷纷，有人表示自己四十米长的大刀都要收不住了。
　　如果不是隔着屏幕的话，怕是这个叫野田昊的岛国职业运动员和他的翻译已经被唾沫给淹死了。
　　哪怕是在场的摄像和记者都快要忍不住，想要打人。
　　另一边，白清明则做出了一个决定。
　　“你刚才说华夏人都只会畏手畏脚？国球只不过是吹出来的？”
　　他压低声音，死死盯着野田昊。
　　“我说的是实话。”
　　野田昊一脸无所谓的样子。
　　“道歉！”
　　白清明重重的说道。
　　“就连你们华夏人都加入了我们岛国国籍，我为什么要道歉？”
　　野田昊指了指一旁的翻译，这样回应。
　　紧接着，他话锋一转，再次开口。
　　“不过，你要是肯和我打一场，并且能赢了的话，我就承认我刚才说的是错的，华夏人不是缩手缩脚，华夏的国球也不是吹出来的。
　　可你要是输了的话，就得亲口承认，我说的是对的。”
　　说完，野田昊的嘴脸露出了一抹笑容，看上去十分阴险。
　　听到这些话，与野田昊同行的人都知道他要干什么了。
　　野田昊这个人虽然乒乓球打的很好以外，但人品上却有很大的问题。
　　每次他赢了比赛之后，都要嘲讽对手一番。
　　他先是侮辱华夏人，再侮辱华夏的乒乓球，就是为了激白清明和他打。
　　在这样一个现场直播的情况下，若是白清明不敢答应和他打的话，白清明就会被所有观看直播的华夏人嘲讽。
　　若是白清明答应下来的话，那就更好了。
　　在野田昊的心中，他不仅是岛国乒乓球第一人，更是全世界的乒乓球第一人。
　　所以他不可能输。
　　这样一来，到时候白清明被自己打败，他就得当着所有人的面，把自己刚才说过的话重复一遍。
　　让一个华夏人亲口说出那些话，这简直就是杀人诛心，想想都觉得有趣。
　　听完野田昊说出的话，白清明也笑了。
　　“道歉是必须的，不过我觉得你说的这些还不够。”
　　“不够？”
　　这一刻，在场的所有人都懵了，不懂白清明的意思。
　　白清明点了点头。
　　这世界上哪有那么便宜的事儿。
　　侮辱完华夏人和华夏人的乒乓球，道个歉就想溜？
　　这样不管怎么算对方都不亏啊。
　　哪有那么便宜的事儿。
　　下一秒，白清明看着野田昊，认真道：
　　“我和你打，输的人趴在地上学狗叫，你敢吗？”
第一百二十四章楼上那位兄弟，你介意我叫你爸爸吗？
　　“谁输了，谁趴在地上学狗叫，你敢吗？”
　　随着白清明的话重重的说出口，所有正在观看着这场直播的人都愣住了。
　　“这兄弟是不是有点儿上头啊？他不是职业选手怎么敢说这种话？”
　　“说的就是呢，不答应就行了啊，根本没必要的。”
　　“冲动了冲动了，说实话这哥们有点儿莽。”
　　“虽然这哥们儿确实很有血性，但他这波属实不够理智。”
　　网络上，大家纷纷议论道。
　　倒不是嘲讽白清明不自量力，而是大家觉得他太冲动了。
　　然而就在这时，有人突然发了一段话。
　　“说不定，这哥们儿是个打乒乓球很厉害的高手呢？像小说里面，少林寺的扫地僧，藏经阁看门的大爷，这些人不都很厉害吗？”
　　此话一出，网友们出现了片刻的希望。
　　不过很快，大家就打消了这个不切实际的想法。
　　你当这是拍电视剧呢？还扫地僧。
　　那些都是扯犊子。
　　眼下，大家只能对白清明表示精神上的同情。
　　另一边，一听说面前这人竟然还主动加条件，野田昊二话没说，直接答应了下来。
　　想象一下，一个比自己帅的人趴在地上汪汪汪学狗叫，这是多么美妙的场景啊。
　　到时候自己一定要把这个场景用手机录下来，回去后慢慢欣赏。
　　于是，在一大堆记者摄像的跟拍之下，野田昊和白清明来到了国家体育总局的乒乓球训练馆。
　　“野田昊先生，要不你再等等？上面已经安排和你打友谊赛的职业运动员回来了。”
　　工作人员试图再次阻拦，然而野田昊却根本不吃这一套。
　　“怎么？你们华夏人除了缩手缩脚以外，说出的话也可以出尔反尔吗？”
　　他这样子说，工作人员也没了办法，只能对着白清明投去一个同情的眼神。
　　“十分制，有问题吗？”
　　白清明对着野田昊问道。
　　“没问题，要不要让你几个球啊？”
　　野田昊根本没把白清明放在眼里，拿起了一旁准备好的乒乓球拍。
　　白清明同样拿起了另一只。
　　只是下一刻，他就皱起了眉。
　　这球拍，握着不太舒服啊！
　　也不知道为什么，白清明总觉得手里的球拍握着很别扭。
　　一连换了几个，还是同样的感觉。
　　这就好比你的双手已经适应了那方面的尺寸和形状，结果有一天你突然心血来潮，去做了小兄弟重见天日手术。
　　如此一来，等到你晚上夜深人静，再想一个人看着学习资料准备悄咪咪来一波祖传手艺的时候，就会觉得握起来十分的陌生。
　　把握不住的情况下，找不到感觉，就会影响发挥，不上不下弄得很难受，甚至还会疼。
　　白清明现在就是这种体会。
　　想了一下，他知道问题出在哪了。
　　“暂停。”
　　眼瞅着就要开始，白清明比了个手势，“我的球拍不太顺手。”
　　听到这话，对面的野田昊笑了。
　　“这是你为自己找的理由吗？”
　　他认为，白清明是为等会儿输了找借口。
　　然而白清明压根没搭理他，而是看向周围。
　　看了一圈下来，他不禁叹了口气，摇了摇头。
　　“你在找什么？有什么我能帮你的嘛？”
　　工作人员凑上来问道。
　　“你能不能帮我找一块硬纸板来？”
　　白清明开口，提出了这样一个要求。
　　“什么样的硬纸板？”
　　“随便，快递鞋盒什么的都行。”
　　工作人员有些懵了。
　　虽然不明白白清明为什么要一块硬纸板，但工作人员还是照做，很快跑出去，拿了一个四四方方的快递盒子回来。
　　白清明亲自动手，按照乒乓球拍的尺寸，裁剪了一块差不多的硬纸板出来。
　　拿在手上挥舞了两下，他顿时感觉舒服多了。
　　要说打乒乓球，还得用这东西。
　　用着顺手，有感觉。
　　“可以了，咱们开始吧。”
　　白清明看向野田昊。
　　意识到硬纸板的用途之后，在场所有人都呆住了。
　　“真是滑稽，用这种东西跟我打，你是料定自己必输无疑吗？”
　　野田昊放肆的笑道。
　　殊不知，此时此刻的网络上已经炸开了锅。
　　当那些关注着这场直播的人见识到白清明这手熟悉的操作时。
　　刹那间，所有人都激动了起来。
　　“是他，竟然是他！”
　　“谁？说清楚啊。”
　　“他就是打败大魔王的那个男人！”
　　“大魔王？哪个大魔王啊？”
　　“你说在乒乓球界有几个大魔王？”
　　“嘶！我记起来了，当时大魔王就是被他用硬纸板血虐的！”
　　“我丢，还真是扫地僧在世？”
　　“难怪他敢应战，看样子这局稳了。”
　　“强烈建议将待会儿小鬼子学狗叫的场景录制下来，选入国家教育素材，让我国儿童从小观赏。”
　　……
　　自从张科公园扮猪吃虎，被白清明教育之后。
　　几乎所有人都知道了有这么一个人，单单用硬纸板就能打的世界冠军怀疑人生。
　　此刻白清明亮出招牌，气氛一秒反转，知道的人全都松了口气，点起了烟提前庆祝。
　　现场，对局开始。
　　“你发球吧，不然我怕你再也没有碰到球的机会。”
　　白清明淡淡道。
　　懂的都懂，他这并不是在装。
　　而听在野田昊的耳中，后者却略微有些惊讶了。
　　“好装逼的话！”
　　野田昊心想道。
　　以前自己和那些对手打球的时候，怎么没想过开始之前说点什么。
　　很好，这两句话归他了！
　　这样想着，野田昊漫不经心的一个发球，同时正在为学到了这么一句话装逼的话感到美滋滋。
　　下一秒。
　　白清明如闪电般出拍，不对，是出硬纸板。
　　啪！
　　野田昊根本来不及反应，乒乓球直接飞过来打在了他的额头上。
　　野田昊人傻了。
　　这时，一旁的翻译竟然鼓起了掌。
　　“野田昊先生这球让的实在是太完美了，看上去就好像真的没接到一样。”
　　野田昊这才反应过来，连忙出声。
　　“对对对，我是故意让的。”
　　紧接着，他看向白清明，神色逐渐严肃。
　　“我要认真了。”
　　然后……
　　十分钟过去，野田昊就被打成了0：10。
　　网络上，网友们不约而同的欢呼了起来。
　　“纸板杀！”
　　“干的漂亮！”
　　“真踏马解气啊！”
　　“我就说为什么一直打不好乒乓球，原来是选错了用具，下次换成硬纸板试试。”
　　“我是开乒乓球俱乐部的，接下来准备把我这里的乒乓球拍全部扔掉，订购一批硬纸板，有供货商能提供的话请私聊。”
　　“弱弱的问一下，我家是开废品厂的，像这样的硬纸板多的是，我是不是要发财了？”
　　“发不发财你心里没点儿逼数吗？不去看看心仪的跑车，还有闲心在这儿看直播？”
　　“本人从小父母双亡，想感受一下来自家人的关爱，那位开废品厂的兄弟，你介意我管你叫声爸爸吗？”
六月份最后一天，做个总结
　　首先感谢一下各位读者老爷们一直以来的支持。
　　谢谢有很多人看我的书。
　　作者菌是个学习不好，经常挂科导致毕不了业，但是长得很帅，性格很温柔的应届生。
　　工作找不到，温饱解决不了，饥一顿饱一顿，就连房子都租不起，只能每天腆个脸借住在朋友家。
　　但是因为有这么多读者老爷们看我的书，所以下个月作者菌能吃的起饭了，吃泡面都敢加肠加蛋了，就跟过年了一样。
　　除去吃饭的钱，剩下的收入还能买两件半袖穿，毕竟现在天气太热了，作者菌穿的还是朋友不要的长袖。
　　粉不拉几，前面还有一只洗的都褪了色的佩奇，一点都不符合作者菌猛男的气质。
　　然后说一说单身狗这本书。
　　本书其实就是在写一些日常，外加玩梗。
　　看着是挺欢乐轻松的，但可能里面的内容会有些不适。
　　比如最近几天写的内容经常性的被屏蔽，咱也不知道问题出在哪了，咱也不敢问。
　　所以作者菌几乎每天都要看看前面的章节字数有没有少。
　　少了，那一定是精髓部分被屏蔽了。
　　但作者菌是一个锲而不舍做任何事都认真专一的人，所以本书的后续内容不会改变风格，还是保持着大家熟悉的风格写下去。
　　最后想说说一句。
　　今天请天假。
第一百二十五章转发给全部好友，你的前任就会出车祸撞死
　　毫无疑问，白清明赢了。
　　而且可以说赢得很轻松。
　　无论是打法，力量，还是反应方面，他都无懈可击。
　　打到最后，他甚至切换成了左手。
　　对待一个很猖狂的小鬼子，白清明一点儿没有留情，直接打了他10：0，剃了对方光头。
　　整场对局下来，野田昊人直接麻了。
　　纳尼？
　　自己输了？
　　这怎么可能？
　　绝对不可能的啊。
　　他可是要拳打华夏乒乓球运动员，脚踢世界冠军的人，怎么会输？
　　野田昊完全懵了。
　　没错，他被打懵了。
　　二十多度，中央空调吹着冷风的乒乓球训练馆，野田昊竟然出汗了，浑身止不住的哆嗦。
　　而那些记者们就像故意的一样，招呼着身边的摄像师使劲往他身上怼。
　　就好像村子里谁家汉子被戴了绿帽子，其他人呼朋唤友跑过来看捉奸现场一样。
　　现在是野田昊大型社死现场。
　　不过很快他就反应过来一件事。
　　输了的话，自己不光要承认自己之前说的那些是错的，更重要的是，他还要趴在地上学狗叫。
　　这时，白清明也开口了。
　　“来吧，展示。”
　　此时此刻。
　　无数人期待了起来。
　　有不少正在拿手机的人早就打开了录屏。
　　“我不服，刚刚打的不算！”
　　野田昊大喊道。
　　不过说实话，他的反应似乎也在众人意料之中。
　　说不出原因，反正大家就是觉得小鬼子输了百分百会耍赖。
　　白清明也没有多说什么，只是将硬纸板再次拿在了手中。
　　“那咱们再来一次。”
　　白清明的想法很简单。
　　一次不服，那就再来。
　　他时间有的是，不介意打到野田昊服为止。
　　精神领袖，专治各种不服。
　　十分钟过去。
　　对局再次结束，不出意外的还是白清明获胜，野田昊被惨虐。
　　“他作弊了！”
　　野田昊指着白清明，干脆胡乱说道。
　　为什么？
　　为什么他长得那么帅，打乒乓球还这么厉害？
　　野田昊不信，他不愿意相信这是真的，更不愿意趴在地上学狗叫。
　　“我懂了，原来你们岛国人的优良传统是不认账。”
　　白清明阴阳怪气道。
　　他这样一说，野田昊顿时不知道还能说些什么了，脸色如同吃了苍蝇一样难看。
　　一旁跟着野田昊来到华夏的教练都看不下去了，走到他身边，拍了拍他的肩膀。
　　“认输吧。”
　　反正认输代表的只是他个人，可要是野田昊一直嘴硬的话，反而会让人觉得岛国人都是这个德行。
　　没办法，野田昊只好张嘴，艰难的吐出一串话。
　　“我承认，刚刚我说的那些都是错的，华夏人不是缩手缩脚，华夏的乒乓球更不是吹出来的。”
　　话音落下，戛然而止。
　　“我突然想起来还有点儿事，就先走了。”
　　野田昊说着就想开溜，但白清明怎么可能这么轻易就让他走。
　　“貌似少了点儿什么吧？”
　　“差不多就算了吧，阁下既然已经赢了，何必要咄咄逼人？何况这里还有电视台的在进行现场直播，这样做是不是不太好？”
　　野田昊的教练用生涩的汉语说道。
　　一听这话，周围的记者呼啦一下围了过来。
　　“没事儿没事儿，我觉得很有必要。”
　　“对对对，不就是学个狗叫吗，这有什么大不了的。”
　　“哦，我明白了，野田昊先生你是不是怕丢人现眼啊？你放心，这段我们会掐掉，绝对不会往外播的。”
　　一边说着，这名记者照顾着身后摄影师悄悄往近凑了凑，找个了个最佳拍摄角度。
　　在这样的劝说之下，野田昊的心理防线一点一点被松动了。
　　“真的？”
　　“这段真的不会往外播吗？”
　　“我读书少，你们没骗我吧？”
　　面对着野田昊的问题，记者们拍着胸脯再三保证。
　　“骗你干什么？我们从来不骗人。”
　　“就是就是，放心吧。”
　　“说了不会播就一定不会播，你竟然不相信我们？”
　　“快点儿开始吧，我都等不及了。”
　　听到这些话，野田昊最后一丝坚定也被动摇了。
　　反正不会播出去，就在场的这些人知道自己趴在地上学过狗叫。
　　虽然说丢人了点儿，但也不是不能接受。
　　这样想着，野田昊趴在了地上……
　　五分钟后，一段视频突然在网上流传了起来。
　　斗信，筷手，b占等等各大平台上面，只要打开，必定能够刷到这条视频。
　　没错，视频正是野田昊趴在地上学了五分钟的狗叫，内容堪称经典。
　　看过的人都表示长见识，原来岛国的狗叫起来也是“汪汪汪”。
　　一时间，无数人开始转发了起来，甚至有的人为了让视频得到大量转发，说什么的都有。
　　例如：
　　“转起来，不转不是华夏人。”
　　“此视频发送到十个群，你的QQ等级就会增加一个太阳。”
　　“下载这个视频发送给全部好友，你的前任就会出车祸被撞死。”
　　“转发包治百病，我家楼下植物人的大爷就是看了这个视频才睁开了眼睛，下床满地跑。”
　　“亲身经历，我和我老婆结婚三年，一直想要个孩子，可惜怎么都怀不上，这次我出差半年，回来之后就发现我老婆有了三个月身孕，一问才知道，原来是因为看了这个视频，我要当爸爸了，真好。”
　　“震惊，某男子单身三十年，因为转发了这个视频，竟成功脱单。”
　　等等等等，诸如此类的话数不胜数。
　　总而言之，转发就完事儿了，也不管真的假的，网友们全都转疯了。
　　与此同时。
　　那些做出过保证，绝对不会把野田昊学狗叫的画面直播出去的记者们则表示。
　　他们确实信守了承诺没有往外直播，只不过是视频流传出去了而已。
　　既然是流传的，那就和他们没有一毛钱关系了。
　　……
　　另一边。
　　正在带领队员参加训练赛的刘国凉教练也刷到了这段视频。
　　二话没说，他直接打电话给了张科。
　　电话刚一接通，没等张科说话，刘国凉就率先开口。
　　“小子，干的漂亮，你这个月的津贴翻倍！”
　　听闻此言，张科懵了。
　　“教练，发生了什么？我干什么了？”
　　此话一出，刘国凉也愣住了。
　　“不是你干的？”
　　“教练你到底在说什么啊？我还在路上。”
　　张科都要急死了。
　　俩人都不明白到底是怎么回事儿，撂下电话，张科给国家体育总局的工作人员打了电话过去。
　　一听说有人抢先自己一步，替自己教育了岛国的职业选手，张科顿时不乐意了。
　　“谁这么欠？抢我的差事？难道还能比我更厉害不成？”
　　电话另一头，工作人员想了想。
　　“那个人说自己叫白清明。”
　　“管他是谁，我……”
　　话说到一半，张科突然顿住了，“你说他叫什么？白清明？那没事儿了。”
第一百二十六章滴滴，前方高能预警！！
　　网上，到处都在流传着关于白清明的事迹。
　　刘国凉带领队员回到国家体育总局后，第一件事儿就是找了一大堆硬纸板出来。
　　然后告诉队员们。
　　练！
　　往死了练！
　　从今往后什么也不用想，把这东西给琢磨明白就够了。
　　这天往后，国家队的队员们都有了一个崭新的目标。
　　……
　　白天的时候。
　　白清明等来等去没等到刘国凉，他干脆回家吃饭去了。
　　一直到了晚上七点，他照常开启了今天的直播。
　　直播一开启，yyds这四个字母就被刷了起来，弹幕也接踵而来。
　　“主播今天我在电视上看到你了。”
　　“主播主播，我跟我们村的人说你是我朋友，他们都信了，说你牛逼。”
　　“我跟我女神说你是我哥，她激动地要跟我谈恋爱，还说结婚可以没车没房，不要彩礼，但最好快点。”
　　“作为一个过来人，楼上的兄弟我劝你三思，没准是买一送一，急着找你接盘。”
　　“喜当爹？还有这种好事儿？白捡一娃，轻松省力。”
　　“要想生活过的去，头上必须沾点儿绿。”
　　“爱是一道光，绿到你发亮。”
　　水友们向来就是这么沙雕，本来弹幕上还聊的比较正经，结果三言两语就跑偏了。
　　正当白清明正思考着今晚直播什么内容的时候，一个随机匹配到的连麦PK申请突然弹了出来。
　　接通之后，画面上出现了一个金发碧眼的老外。
　　白清明还没等说话，老外突然开口，大喊道：
　　“我爱华夏！”
　　也不知道怎么回事儿，对面的老外上来就说了这么一句。
　　“什么鬼？”
　　白清明一愣。
　　不过很快，他就反应了过来。
　　随着华夏在国际地位上的提升，越来越多的外国人喜欢来到我们国家旅游，工作，甚至是移居。
　　而来华夏的时间久了，这些老外们也就渐渐掌握了一个基本技能。
　　那就是四个字，我爱华夏！
　　在我们国家，老外们只需要会说这四个字，就能够得到许多便利。
　　例如在斗音筷手等平台上，老外们只需要在记录自己日常生活的视频中说上这么一句话，就能够吸引大批量粉丝关注。
　　总而言之，只要会说这句话，能表现出你真的爱华夏，那不关你来自什么国家，你就是华夏人的好朋友。
　　当然，岛国人除外。
　　这么一想，白清明立马知道这个老外为什么一上来要说这么一句话了。
　　“晚上好，哥们儿，吃了没？”
　　老外操着一口标准的汉语，十分流利，如果不看长相，光听说话的话，几乎分辨不出这是个外国人。
　　一时间，白清明来了兴趣。
　　“可以啊兄弟，汉语说的这么6，你来华夏多久了？”
　　“过奖了哥们儿，我来华夏一年多了。”
　　老外老老实实回应道。
　　白清明不禁有些惊讶了。
　　“才一年多，汉语就能说成这样？”
　　不光是白清明，就连直播间里的水友们也纷纷感到了意外，
　　这个老外才来了一年多了，若是说他能够用汉语进行对话那不足为奇，可他现在竟然能说的这么流畅，听上去和华夏人无异，那就有些不可思议了。
　　面对着白清明的疑问，老外开口了。
　　“个人觉得，汉语是这个世界上最简单的语言。”
　　“我本人是一个留学生，说出来你们可能会觉得我是在吹牛，虽然我来华夏已经有一年半了，但实际上，我只花了半年就学会了汉语。”
　　“更重要的是，我完全都没有刻意去学习，仅仅是去了几个地方旅游了几圈下来，汉语就被我完全掌握了，而且我还能说好几个地方的方言。”
　　“比如称呼一个男性的时候，就可以叫他靓仔，爷们儿，老弟……”
　　老外侃侃而谈，甚至炫耀了起来。
　　此时此刻。
　　光是用意外两个字已经不能形容白清明直播间的这帮水友们了。
　　听完这个老外的话，所有人都感到了震惊。
　　“不会吧不会吧，汉语文化在我国传承了几千年，这个老外仅仅是会说而已，就以为自己行了？”
　　“英文只有二十六个字母，而汉字有成千上万个，有些字字形相近，有些字笔画繁多，哪是那么好学的。”
　　“我没听错吧？我活了二十多年都没敢说自己把汉语完全掌握了，这个老外凭什么？难道他语文考过满分？”
　　“我敢打赌，这个老外肯定没听过周董的歌。”
　　……
　　众所周知，汉语是国际上公认最难学的语言，没有之一。
　　然而这个老外却说汉语是这个世界上最简单的语言，这就很是离谱。
　　倒没不是说大家觉得这个老外自大，而是大家觉得他话说的有些满了。
　　会是会了，但绝对不可能完全会。
　　就连华夏人都不敢说这种话。
　　只是老外毕竟是老外，有这样的认知也不能怪他，只能说明这个老外太年轻了。
　　与此同时。
　　白清明看着直播间里的弹幕，灵光乍现，一个想法冒了出来。
　　“咳咳。”
　　白清明咳嗽一番，看向了画面中的老外，“兄弟，既然你对自己的汉语水平这么自信，那咱们不如来做个测试？”
　　“怎么测试？”
　　“很简单，我出几道汉语题，你来回答，答的出算你赢，答不出算我赢，输了也没什么严重的惩罚，只需要给对方刷点儿礼物意思意思就行，怎么样？”
　　“没问题！”
　　白清明话音刚落，老外立马答应了下来。
　　很显然，他对自己的汉语水平非常的自信。
　　见状，白清明微微一笑，随即把直播间的标题改成了“教老外学汉语”。
　　年轻的老外以为自己已经完全掌握了汉语，但实际上只有华夏人才知道，汉语难的地方到底在哪里。
　　别看它是华夏的母语，但这东西难就难在有的时候就连华夏人都不认识。
　　堪称敌我不分！
　　此刻，见到直播间的标题突然变了，水友们莫名的兴奋了起来。
　　“都让开，主播要整活儿了！”
　　“滴滴，前方高能预警！！”
　　“非战斗人员请赶快撤离！”
　　“来了来了！”
　　弹幕密密麻麻的开始滚动，白清明出声了。
　　“第一题，这是一道听力题，请听题。”
　　“从前喜欢上一个人，现在喜欢上一个人。”
　　“请问，这两句话里面的‘一个人’是什么意思？”
第一百二十七章老师：小明去把黑板擦了，小明：我擦！我不擦！
　　此时此刻。
　　直播间里的弹幕上。
　　“我丢，还能这么玩？”
　　“汉语都要被玩儿坏了。”
　　“有一说一，这个问题问得妙哇，我一个华夏人第一时间都没反应过来。”
　　“有点儿东西。”
　　“估计对面的老外懵了。”
　　在白清明问出问题后，直播间里数以千万计的水友们纷纷愣了一秒。
　　反应过来后，大家疯狂的开始扣666。
　　也确实如他们所猜测的那样，对面的老外懵了。
　　“从前喜欢上一个人，现在喜欢上一个人？这两句话难道不是一个意思吗？‘一个人’指的是肯定就是自己的心上人啊。”
　　略微思考了几秒，老外这样回答道。
　　他对自己十分的自信。
　　这么简单的题自己一定不会答错。
　　面对着老外的答案，白清明笑了笑。
　　“恭喜你……”
　　顿了顿，他继续开口：“回答错误！”
　　话音落下，老外人傻了。
　　本来他听到白清明前面的话，还以为自己答对了，刚准备说就这就这？
　　谁知道这货是在大喘气。
　　一时间，屏幕前的水友们全都笑喷了。
　　“回答错了？”
　　“不可能。”
　　“你唬我？”
　　“是不是觉得我是个老外，所以想要忽悠我？”
　　对面的老外满脸都是质疑，不停追问道。
　　不得不说这个老外的汉语说得确实不错，这些话的发音都极其的标准。
　　很显然，他觉得白清明是在骗他。
　　为了让老外输的心服口服，白清明解释道：
　　“别急，听我慢慢说。”
　　“这两句话的重点乍一听是在‘一个人’，但实际上，要注意的却是‘喜欢上’这三个字。”
　　“这两个‘喜欢上’分别有两个意思，一个是你所理解的那样，和‘一个人’连起来读就是说喜欢一个人。”
　　“而另一个则是个动词，‘喜欢’和‘上’要分开读，你可以把‘上一个人’当成为一项运动，连起来读。”
　　“喜欢，上一个人。”
　　‘上’字白清明加重了语气。
　　“意思就是喜欢这项运动。”
　　白清明话一说完。
　　刹那间，老外悟了！
　　“动词‘喜欢上’的意思，也就是喜欢FUCK一个人对吧？”
　　他这样问道。
　　“正解。”
　　白清明点了点头，露出了欣慰的笑容。
　　“666，这老外还会举一反三。”
　　“喜欢上这个词圈起来划重点，考试要考。”
　　“不知道为什么，突然感觉这个词有些不忍直视了，要是有人这样跟我表白，我绝对会叫人打他。”
　　“昨天就有个煞笔这么暗示我，我听完就叫来我哥揍了他一顿。”
　　“太巧了吧？昨天我跟我喜欢的女孩就是这么表白的，和你说的那个煞笔一样，挨了她哥的一顿揍。”
　　“你们两个是不是认识啊……”
　　弹幕上，水友们聊的火热。
　　另一边，老外出声了。
　　“刚刚这题是我大意了，咱们继续。”
　　“好。”
　　既然这个老外这么说，那白清明就要给他好好上一课了。
　　想了想，他重新开口。
　　“既然你刚刚提到FUCK了，那我就出一道和FUCK有关系的题。”
　　“注意了，还是听力题。”
　　“上课了，黑板还没擦，老师让小明上来擦黑板。”
　　“小明说，我擦！我不擦！”
　　“请你说说，小明到底有没有擦黑板？”
　　问题抛出，白清明看向画面中的老外。
　　紧接着，弹幕再次热闹起来。
　　“小明擦没擦我不知道，但是上学时候敢这么跟老师说话，证明小明绝对是个狠人。”
　　“这问的也太秀了点，主播脑回路异于常人。”
　　“别说老外了，这题我看着都费劲。”
　　“才进来，麻烦问一下刚刚发生了什么？大家在谈论擦什么东东？是擦屁股吗？”
　　“江城师范学院母猪护理专业的赵凯，我是你室友，刚刚我上厕所忘记带卫生纸了，打你电话打不通，如果你在看直播的话麻烦帮我送点儿纸，谢谢。”
　　“我擦，还真是在讨论擦屁股。”
　　“什么？楼上的你要帮他擦？”
　　“快别擦了，真正的勇士就要勇敢的去面对。”
　　水友们总是奇奇怪怪，聊着聊着就跑偏，莫名其妙的将话题从擦黑板转变为了擦屁股。
　　而在听到这个问题后，对面的老外瞬间陷入了沉思。
　　“擦了？没擦？”
　　老外自言自语道。
　　“这题和FUCK有什么关系？”
　　“这个叫小明的好像有那个大病。”
　　“一会儿说擦，一会儿又说不擦，他到底擦不擦？”
　　念叨了半天，老外忽然感到有些不对劲儿。
　　说不定这道题和上一道一样，重点并不在擦不擦黑板上，而是在其他的地方。
　　这样一想，老外重新审了一遍题。
　　下一刻，他懂了。
　　和上一道题相差不大，其实这道题要注意的是前面部分。
　　上课了，老师叫小明去擦黑板。
　　试问，老师叫小明去擦黑板，他敢不去吗？
　　因此小明的回答根本不重要。
　　所以他肯定擦了。
　　一念至此，老外给出了答案。
　　“黑板是老师让小明去擦的，所以他擦了。”
　　听到这个回答，白清明鼓了鼓掌。
　　“答对了？”
　　眼瞅老外又要激动起来。
　　白清明连忙开口。
　　“不不不，你还是答错了。”
　　“又错？”
　　老外有些纳闷了，“为什么？在你们华夏不是最讲究尊师重道了吗？老师叫小明擦黑板，他敢不去？你是不是玩不起啊？”
　　说着说着，老外有些气急败坏。
　　因为他觉得白清明是在玩赖。
　　“不懂了吧，这就是汉语独特的地方。”
　　白清明不慌不忙，继续道：
　　“你之所以会这么觉得，那是因为你对汉语还不够了解。”
　　“小明已经说的很清楚了，我擦！我不擦！意思就是他不擦，爱谁擦谁擦。”
　　“在我们华夏，我擦这两个字具有着特殊的含义，这是个语气助词，和卧槽，我草，我次奥差不多一个意思。”
　　“用英文来解释，小明说的就是，FUCK，老子不擦！”
　　白清明说完，老外呆住了。
　　他汉语说的这么好，自然知道什么时候是语气助词。
　　像什么嗯，啊，哦之类的。
　　但他怎么也没想到，我擦这两个字竟然也有着异曲同工之妙。
　　学到了学到了。
　　相比之下，他们外国人常说的FUCK显得是那么单调，还是我擦这些词比较厉害。
　　学到了学到了。
　　以后遇到其他国家来的人，自己也可以这样炫耀一波。
　　“继续，我就不信接下来还会错。
　　老外很不服气。
　　白清明也不废话，直接出题。
　　“星期天，我来到小明家，他正忙着打游戏。”
　　“我问小明，我大爷来了，要不要一起去看我大爷？”
　　“小明说，闲着没事儿，看你大爷啊！”
　　“那么问题来了，小明究竟跟不跟我一起去看我大爷？”
第一百二十八章大聪明是你吗？
　　经过了先前与老外的互动，白清明直播间的人气已经开始暴涨。
　　有不少人被标题所吸引点了进来。
　　到目前为止，在线观看人数已经超过了五千万。
　　随着人气越来越火爆，在后台检测着数据的几个运营主管也都注意到了这一点。
　　最近，五大平台正在尝试着开发国际版，让一些老外也能看到华夏人的直播，目前已经进行了一段时间，迎来了不少国外用户注册。
　　此刻看到白清明直播间的内容，几个运营主管一番合计，觉得可以先对白清明的直播间进行推送测试。
　　就如此，随着五大平台的联手操作，一时间，越来越多的国外用户进入了白清明的直播间。
　　直播间内，白清明说出的话和水友们的弹幕都会被实时翻译成英文，出现在屏幕上，而外国用户的弹幕也会被转换成汉字，不光是来自什么国家的语言都一样，因此不用担心沟通问题。
　　一见到白清明的直播内容是和汉语有关系，这些国外用户顿时来了兴趣，驻足了下来。
　　留下来的这些国外用户大多都对汉语有一定的了解，或多或少都会说。
　　在了解到事情的始末之后，这些人也开始发送弹幕。
　　“讲道理，汉语真的没那么难学，我本人也只是出差去过华夏，在那里待了一年之后汉语就能说的差不多了。”
　　“我有个当老师的华夏朋友说，他们哪儿的学生都是语文成绩好，英语成绩差，这足以说明汉语比英语好学。”
　　“弱弱的问一句，汉语很难吗？”
　　“不难，那些说去了一年才学会的都是辣鸡，我去都没去过，仅仅是有一个来自华夏东北地区的朋友，光听他每天说话，我的汉语就已经说得贼溜，一些华夏朋友都说我的发音一股大碴子味儿，很接地气。”
　　国外用户的名字后面有特殊图标，可以用来区分。
　　这些言论一出现，本国的用户顿时就笑了。
　　“这些刚刚进来的老外还是太年轻了啊，没看到主播前面问的两道题。”
　　“就是就是，总有些自以为是的老外学了两句汉语就觉得自己行了。”
　　“举个例子，在进行床上运动的时候，女生说不要，那到底是要还是不要？”
　　“楼上的这方面我就得站出来反驳你一下了，一般这个时候我不喜欢听汉语，我喜欢听女生说岛国语。”
　　“雅蠛蝶？”
　　“666。”
　　……
　　弹幕上其乐融融，正当大量国外用户涌现，国内用户正在与其争论的时候，白清明问出了第三个问题。
　　“星期天，我来到小明家，他正忙着打游戏。”
　　“我问小明，我大爷来了，要不要一起去看我大爷？”
　　“小明说，闲着没事儿，看你大爷啊！”
　　“那么问题来了，小明究竟跟不跟我一起去看我大爷？”
　　话音刚落，那些国外用户们就迫不及待的开始发送弹幕了。
　　“这题也太简单了吧？答案就在问题里啊，小明自己都说去看你大爷了。”
　　“没错，这种问题但凡是会说汉语就都能答得出来吧？”
　　“那个词怎么说的来着？就这就这？”
　　一群老懂哥们参与到了回答当中。
　　然而正在跟白清明进行连麦的那位老外却没急着回答，而是深思熟虑了起来。
　　老实说，他的想法和大多数国外用户差不多，第一时间也是认为小明去看大爷了。
　　可问题就是，有着前面两道题的前车之鉴，这个老外觉得，事情一定不会那么简单。
　　于是他并没有急着回答，而是认真思考了起来。
　　不光白清明的直播间有外国用户进入，他的直播间也同样有不少。
　　此刻，见这么简单的问题他都要想上这么久，大家都替他着急。
　　“还寻思啥呢兄弟，答案都告诉你了，赶紧说啊。”
　　“对啊对啊，这有什么好犹豫的，让他们华夏人看看汉语到底有多简单。”
　　“这就是送分题啊！”
　　……
　　看着这些弹幕出现在自己的直播间里，老外思来想去，还是觉得大家说的没错，答案就是自己想的那样。
　　可不知为什么他就是觉得哪里不对劲儿。
　　突然，一道灵光闪过，这个老外觉得自己好像get到了白清明出题的点。
　　其实自己根本没必要纠结什么，这道问题的答案小明已经说了，他看。
　　自己之所以不敢贸然回答，根本就是因为前面两道题让自己产生了顾虑，下意识的觉得这道题也一定有坑，不可能像表面读上去那么简单。
　　华夏有一句古话叫反其道而行之。
　　这个出题的小哥一定是抓住了自己的心理，故意出了个答案一目了然的题来迷惑自己。
　　这样一来，自己就会中计，说出另一个答案。
　　嘶！
　　想到这儿，连麦状态中的老外情不自禁倒吸了一口凉气。
　　这也太阴了吧！
　　还好自己机智，这才没有中计。
　　下一刻，老外看向白清明，立马变得自信起来。
　　“答案是小明去看了。”
　　他这样回答道，紧接着把自己的想法说了一遍。
　　当听到他分析，自己是故意给他下套的时候，白清明忍不住笑了。
　　这个老外是个大聪明吧？
　　他的想法乍一听上去没什么毛病，实际上却错的非常离谱。
　　“很遗憾，你还是答错了。”
　　白清明实事求是道。
　　一瞬间，弹幕炸了。
　　“what？”
　　“这怎么可能错？正确答案分明就是这个！”
　　“华夏人是不是玩不起啊？以为我们不懂汉语？”
　　“我不服，小明肯定是去看了！”
　　不少外国用户觉得白清明是故意不认账，仗着汉语是华夏人造出来的，睁眼说瞎话。
　　看到这群人的反应，国内的水友们笑的都快不行了。
　　“急了？老外们急了？”
　　“看到这帮没见识的老外是这种反应我就放心了。”
　　“都说了，你们根本不了解汉语，顶多算得上是会说罢了，一个个还敢大言不惭，现在傻眼了吧？”
　　“我为我华夏人的身份感到自豪！”
　　弹幕当中，有水友主动站出来，开始为这帮没见识的老外科普了起来。
　　“老外们，听我给你们说。”
　　“小明回答的‘看你大爷’，其实并不是去看的意思。”
　　“这句话其实也是个语气助词，相当于口头禅，类似的也有很多，比如看你妹啊，看你祖宗，表示出的是否定意思。”
　　“你们吧小明的话理解为：看你大爷啊看，我没空。”
　　“这样说，你们懂？”
　　科普完毕，老外们全都懵逼了。
被迫请个假
　　头晕慢热一整天，实在没法更新了，请个假，明天恢复。
　　《开局一首歌，唱哭单身狗》
第一百二十九章你看我厉害吗？
　　尽管有着水友们的科普，但那些正在观看直播的老外们根本不信。
　　有人上网查，有人给自己最信任的华夏朋友打电话。
　　但无论如何，答案都和水友们解释的一样。
　　小明看了个寂寞。
　　就如此，直播间的这帮国外用户们总算明白了“看你大爷”是什么意思。
　　然而在了解过后，这帮老外们反而更加的不服气了。
　　“这算什么？口头禅也拿出来说？赢了也是胜之不武。”
　　“对啊对啊，既然是口头禅，那我们不知道也很正常。”
　　“就是就是，华夏人实在是太狡猾了。”
　　“这题不算，是我大意了。”
　　弹幕上，一大帮老外不停发送着消息。
　　另一边。
　　连错三道题，正在和白清明进行连麦的这名老外有些急了。
　　他认为自己的汉语水平完全没有问题，只是因为白清明不断的在套路自己，搞这些真真假假，虚虚实实的问题出来，所以自己才会不停的答错题。
　　一时间，他有些恼羞成怒。
　　“还继续吗？”
　　白清明问道。
　　“当然。”
　　老外直接回应道。
　　不过紧接着，他就提出了要求。
　　“继续倒是没问题，但是能不能请你接下来不要再出带有语气助词的听力题？”
　　“毕竟那些口头禅一样的词语都跟个人说话习惯有关系，算不上是正宗的汉语文化，所以我认为这样的题对我有些不公平。”
　　老外的话说完，立刻引起了不少国外用户的赞同。
　　但同时，国内看直播的水友们也不乐意了。
　　“口头禅怎么了？口头禅才最能代表一种语言。”
　　“这帮老外可真有意思，合着只能问他们会的呗？”
　　“答不上来就要求换题？照这样说，我考英语四级的时候是不是遇到不会的也可以要求换题啊？”
　　“主播别管老外们怎么说，千万别同意，凭什么他们说不会，咱们就要换题啊？”
　　“说的对啊，这样的问题太多了，随随便便出两个就能玩死这帮老外，不换题稳赢的。”
　　片刻功夫，弹幕上已经吵起来了。
　　水友们分成两拨，一拨是国内水友，一帮是国外水友。
　　大家各持意见，说什么的都有。
　　就在这时，白清明开口了。
　　“换题是吧？没问题。”
　　一听他这么说，水友们也无奈了。
　　“主播糊涂啊！”
　　“稳赢的局，为什么要答应啊？”
　　“浪了浪了，依我看，顺风主播要浪。”
　　直播进行到这种程度，性质已经变了。
　　最开始只是白清明简简单单测试一下老外的汉语水平，到现在为止，往夸张了说，这场测试已经和民族荣誉挂上钩了。
　　接下来老外要是还答不出白清明问题的话，就证明汉语难学。
　　可要是答的出，那就没话说了。
　　只能人家说什么就是什么。
　　试问，在这种情况下你还敢答应人家换题。
　　那不是浪是什么？
　　这要是在游戏里面，怕是其他队友都要开喷，问候家人了。
　　与此同时。
　　白清明不慌不忙，也没多说什么，而是开始提问了。
　　“接下来的是一道问答题。”
　　随着他开口，屏幕前所有人都把耳朵竖了起来，聚精会神的听着。
　　下一刻。
　　“当你的华夏朋友问你：你看我diao吗？”
　　“请问你该怎么回答他？”
　　白清明抛出了问题。
　　话音刚落。
　　那些国内的水友们顿时就从刚刚的不解转变成了兴奋的状态，个个都开心的笑了起来。
　　“卧槽，这……”
　　“这个问题问的6，我保证老外答不上来。”
　　“还以为主播要浪，原来是我草率了。”
　　“突如其来的骚，令人防不胜防。”
　　前后不到一分钟，直播间里的气氛已经恢复到了之前的欢乐。
　　水友们直呼内行。
　　相比之下，先前问的问题都弱爆了，光是一句“你看我diao吗”就甩“我擦，我不擦”和“看你大爷”好几条街。
　　这才是汉语文化的精髓，没学上几年汉语绝对不可能理解这句话的意思。
　　然而此刻，不知道怎么回事儿。
　　听完白清明的问题，正在和他进行连麦的那位老外也突然笑了起来。
　　耶稣保佑，可算是问到一个自己知道的问题了。
　　“我给大家解释一下。”
　　“在华夏，diao这个字眼翻译过来可以理解为厉害，猛，强。”
　　“当你的华夏朋友问你，他diao不diao的时候，就证明你的朋友刚刚做了件惊天地泣鬼神的大事儿，迷之自信的情况下，才会问你，他厉不厉害，强不强。”
　　“这种时候一定要夸他diao，不然就会显得很尴尬，或者你还可以回答，diao的一匹！”
　　老外滔滔不绝，一口气解释道。
　　不扯那些没用的，这题他真会。
　　听到老外在对那些看直播的国外用户进行现场教学，水友们也纷纷笑了。
　　“我丢，这老外连这也知道。”
　　“可以可以，有点儿东西。”
　　“看来文化输出很到位啊！”
　　“老外这波智商在线了。”
　　大家开始对这个老外刮目相看了。
　　“这是你的答案吗？”
　　白清明确认道。
　　老外点了点头。
　　想了想，白清明还是决定给这个年轻的老外一个机会。
　　“要不你再考虑一下？”
　　听他这么一劝，老外更加笃定了自己的想法。
　　明显自己答对了，对方想用这样的方法动摇自己。
　　他又不傻，才不会上当。
　　“休想蒙我。”
　　老外得意起来。
　　见状，白清明也不好说什么了。
　　这老外，给了机会他不中用啊。
　　没办法，白清明只好宣布正确答案。
　　“其实吧，除了你说的那几个意思以外，diao还是个多义词，代表了那啥的意思，不懂的可以上网查查。”
　　“但这道题的重点不是diao不diao，而是问你看不看，正确回答应该是看或者不看。”
　　“所以，你又错了。”
　　白清明公布出了答案。
　　听完解释，对面的老外再一次傻眼。
　　这题输了，他实在无话可说。
　　甚至有些服了，但还没完全服。
　　两级反转，轮到国内的水友们扬眉吐气了。
　　“换了题又怎样？还不是一样答错？”
　　“叫啊，那些说汉语好学的怎么不叫了？”
　　“这波怎么说？还嘴硬吗？”
　　“回去再练两年吧！”
　　……
第一百三十章主播的朋友
　　“还来吗？”
　　“来！”
　　老外一咬牙，这样说道。
　　他就不信了，自己还能一道题都答不对？
　　有一说一，白清明倒挺佩服老外这不服输的劲头。
　　不过可惜的是，汉语里面的水太深，他把握不住。
　　也不啰嗦，白清明缓缓开口。
　　“接下来是道阅读理解，请听题。”
　　“我有一个朋友，他暗恋他的女上司。”
　　“有一次，他们两个人一起出差住在酒店，夜晚，我朋友一个人喝多了酒，感到很寂寞，于是借着酒劲儿，他给暗恋的女上司发了一条短信。”
　　“短信的内容是：滚床单吗？”
　　“很快，女上司发来短信：滚！”
　　“于是我朋友他开开心心去了隔壁女上司的房间，结果第二天，他就因为右脚先迈进公司被女上司开除了。”
　　“请问这是为什么？”
　　白清明脸上带着笑容，慢慢讲完，问出了问题。
　　话音落下。
　　直播间里国内的水友们爆笑如雷了。
　　“不是吧阿sir，这破路也能开？”
　　“有人喜欢新车，有人喜欢二手车，而有人却偏偏喜欢公共交通。”
　　“严重怀疑主播说的这个朋友是他自己。”
　　“这一手无中生友玩的可以，很到位。”
　　“插个队打波广告，因本人老公长期出差在外地，独自一人在家晚上怕黑，现诚招一名夜班保姆，要求性别男，五官端正，身体强壮，每次干活时间不得少于半个小时，年轻小伙优先，特长可加分，本人练过瑜伽，喜欢健身，会一字马，A4腰，D罩杯，大学学的是日语专业，能干的来。”
　　“？？？楼上的你倒是留联系方式啊！”
　　……
　　国内水友们聊的热火朝天，弹幕氛围十分轻松。
　　显然，大家都明白这题的重点在哪，解题思路什么的更是不用多说。
　　就一句话。
　　懂的都懂。
　　然而另一边，老外们则是认认真真的审题，开始思考答案。
　　“大家听我说，华夏人出的阅读理解，答案一般都在题目里，仔细找找就能找到。”
　　“这还用找？不是已经说了吗？主播朋友被开除的理由是右脚先迈进公司。”
　　“华夏人真是太可怕了，连那只脚先迈进公司都要管。”
　　“套用我很喜欢的一句华夏俗语，这题要是还能答错，我直播吃屎。”
　　老外们议论纷纷。
　　他们的注意力都在后半段上，自认为已经找出了答案。
　　包括准备答题的那位也是这么想的。
　　虽然他不清楚为什么在华夏，因为右脚先迈进公司就会被开除，但思来想去，他认为同样是来自国外的那些水友们说的没错。
　　不过吃一堑长一智。
　　答题的老外经过前面白清明那么多次的套路，他内心当中总是觉得答案不会这么简单。
　　保险起见，这名老外并没急着做出回答，而是重新对题目进行推敲。
　　这时，他直播间的弹幕上突然有人发送了一行醒目的消息，打断了其他老外。
　　“错了错了，你们全都说错了！”
　　说话的同样是一名观看直播的国外水友。
　　此话一出。
　　老外们顿时感到了不解。
　　但大家都没说话，等着看那人发言。
　　终于，一行行消息被发送了出来。
　　“这题的答案根本不是你们想的那么简单，大家千万别被出题人给迷惑了。”
　　“在华夏，右脚先迈进公司只是想要开除一个人时随便找出的理由，根本不能算作真正的答案。”
　　“不然的话，出题的主播直接说他朋友被开除不就行了吗？为什么还要加上前面给女上司发送短信的一大段？”
　　一语惊醒梦中人。
　　老外们瞬间醒悟过来，纷纷被惊出了一身冷汗。
　　好险！
　　刚刚他们的注意力都在右脚先迈进公司这句话上，根本没考虑那么多，现在反应过来才猛然意识到，分明前面的内容是关键。
　　这时候，弹幕上那人再次发送消息道：
　　“依我看，这道题目的背后实际上是一个悲伤的故事。”
　　这会儿又有人不明白了。
　　悲伤？
　　哪里悲伤了？
　　工作没了又不是什么大不了的事儿，况且题目里的人已经和暗恋的人成功滚了床单，不算太亏。
　　不光是老外们，就连国内的水友们也搞不懂此话怎讲。
　　正当所有人疑惑之际，那人又开始发言了。
　　“你们重新审题就会发现，主播的朋友之所以会被开除，根本原因就是在收到女上司的短信后，去了对方的房间。”
　　“那么大家可以大胆幻想一下，他去了之后会干些什么？一定是干一件能令两个人都快乐的事情。”
　　“可如果真是这样的话，按理来说，两个人的关系更进一步，女上司应该给他升职加薪才对，为什么还要把他给开除呢？”
　　“既然是开除，那就说明了一件事儿。”
　　看到这儿，国内的水友们已经皱起了眉头，心跳加快。
　　难道说，这题的答案要被猜出来了？
　　下一秒，那人说出了自己的想法。
　　“被开除，只能说明主播的朋友能力不行。”
　　“正因如此，女上司没被满足，所以很生气，第二天就开除了他！”
　　“试问，一个男人能力不行，这还有比这更令人感到悲伤的事情吗？”
　　……
　　头头是道的分析，合情合理，没有一丁点儿瑕疵。
　　一通分析看下来，其他看直播的老外都愣住了。
　　谁也没想到，真正的答案竟然是这个。
　　同样，国内的水友们也惊呆了。
　　“想不到小小的直播间里竟然有这样一位卧龙的存在，失敬失敬。”
　　“我尼玛差点就信了！”
　　“这位老兄简直是神人，我服了！”
　　“神踏马的能力不行，说这话的怕是要笑死我，然后帮我还花呗。”
　　“不要紧，看男科，到江城仁爱医院，本院专治一系列男性疾病！”
　　就如此，按照弹幕指示，答题的那位老外说出了答案。
　　“答案是，主播你的朋友兴许是能力问题。”
　　此时此刻。
　　白清明回过神来。
　　“回答错误！”
　　重重的声音响起。
　　老外们先是懵逼。
　　随即愤怒了起来。
第一百三十一章一曲《生僻字》，老外们人傻了
　　“我就知道，不管什么回答，这个出题的主播都会说回答错误。”
　　有老外发了这么一句话，顿时引起了其他老外们的认同。
　　弹幕上有人说白清明玩不起，也有人说他耍赖。
　　而那些国内的水友们看着这帮自以为是的老外，就如同在看一群跳梁小丑。
　　按照惯例，公布完答案，就要做出解释。
　　这时候，白清明开口了。
　　“在场各位国际友人当中不知道有没有女士？如果有的话，不妨请你们把自己代入题目中女上司的角色。”
　　“一天深夜，如果你的下属突然发来信息问你，要不要和他滚床单，你会怎么回复他？”
　　白清明没急着解释，而是这样问道。
　　“那要看这个下属强不强壮，是不是我的喜欢的类型。”
　　“我会回复他，comeonbaby！”
　　“坦白说，如果我的下属是个黑人的话，说不定发信息的会是我。”
　　观看直播的老外当中，一大群女观众对白清明的问题做出了认认真真的回应。
　　五花八门的回答看的国内水友们大开眼界。
　　白清明不由沉默了。
　　玛德，草率了。
　　白清明才想起来，在思想方面，华夏人一般都很保守，而老外们则是比较开放。
　　不论男女，就拿自己刚刚说的那些来讲。
　　同样的短信内容。
　　放在国内，一个华夏女人收到的话，就会把这个看做是一种骚扰，第一反应绝对是骂人。
　　可要是在国外，发生这种事情就很正常了。
　　外国女人大多会认为这是自己魅力的一种体现，非但不会生气，甚至还会为自己能够吸引到异性而感到骄傲。
　　再然后发生点儿什么也正常，哪怕对方只是个刚认识的陌生人。
　　所以在国外的视频平台上经常能够一些作死的挑战，比如马路上亲吻别人老婆，大街上抱走别人女朋友。
　　这些都是真实的，并且拍视频的人都不会被打。
　　正因如此，想让这些老外们自行理解的话可能会有些困难。
　　于是，白清明只好亲自解释道：
　　“在华夏，贸然给一个女性发送这种短信是一种很不礼貌的行为。”
　　“题目当中，女上司的回应并不是同意和我朋友滚床单，这个滚其实是骂人的意思，让我朋友滚蛋。”
　　“我这样说，你们应该能理解吧？”
　　他这么一说，老外们统统不发言了。
　　不是不想发言。
　　而是这波他们实在找不到借口嘴硬了。
　　尤其是最开始和白清明连麦答题的那个老外，他的自信心已经彻底被击垮了。
　　“不答了，我认输。”
　　随即这名老外主播挂断了连麦，他要去报个班，重新学习汉语。
　　只是一个人并不能代表所有人。
　　此刻，白清明直播间里依然还有许多老外中的嘴强王者表示不服，在弹幕上叫嚣。
　　“答错了几道题而已，并不能代表什么。”
　　“总而言之，汉语就是世界上最容易学习的语言，我说的，耶稣来了也不好使。”
　　“这也就是答题的人不是我，其实刚才那些题的答案我都知道，只是没说而已，要换我上的话早就答对了。”
　　见状，国内看直播的水友们也不甘示弱，开始和这些人对喷。
　　“承认汉语难学有那么难吗？又不是要你们的命。”
　　“想不到啊，原来国外也有键盘侠。”
　　“请问这里是大型的喷人活动吗？我，祖安老玩家申请出战！”
　　“炸天帮何在？干活了兄弟们。”
　　“擦，大哥！”
　　……
　　眼瞅着两方人吵的不可开交，白清明陷入了沉思。
　　他在思考有什么解决办法能够终止这些人的对喷，给这场直播画上一个句号。
　　很快，白清明想到了。
　　心念一动，特殊技能曲艺精通发动，一阵音乐伴奏突然出现。
　　听到音乐声出现，直播间里经常看白清明直播的水友们不约而同静了下来。
　　刹那间，一股久违的感觉出现在了每个人的心头。
　　与此同时。
　　白清明淡淡的声音响起。
　　“大家不要吵，听我说。”
　　“汉语文化博大精深，有些国外的朋友产生歧义也是很正常的。”
　　“对此我没有什么想说的，只想送给这些外国朋友一首汉语歌。”
　　“我这首歌唱完，要是有哪位精通汉语的国外水友能够把歌词给完整的记下来，那我就承认，汉语是世界上最简单学的语言。”
　　白清明这些话出口，弹幕顿时炸了。
　　“卧槽，单身教父要唱歌了？”
　　“好久没听到精神领袖出新歌了。”
　　“我都快忘了这货最开始是靠唱歌出名的了。”
　　一听说白清明要唱歌，熟悉他的水友们全都兴奋了起来。
　　要知道，精神领袖出品，必属精品。
　　“对了，说下歌名，我要唱的这首歌叫《生僻字》。”
　　开唱之前，白清明报出了歌名。
　　和他以前唱过的那些一样，平行世界并不存在这首歌。
　　此时，伴奏恰到好处，白清明开唱了。
　　【我们华夏的汉字，落笔成画留下五千年的历史。】
　　【让世界都认识，我们华夏的汉字。】
　　【一撇一捺都是故事。】
　　……
　　听到这儿，老外们不禁有些疑惑了。
　　还以为有多难，搞了半天就这就这？
　　这歌词也太简单了吧？
　　不少会说汉语的老外对前面的这部分歌词嗤之以鼻，十分的不屑。
　　汉语果然是这个世界上最简单，最容易掌握的语言。
　　不光是老外们，就连直播间里那些高呼精神领袖牛逼的老粉们也不由感到了失望。
　　这唱的什么呀？
　　根本就是明摆着放水。
　　“不看了，退订退订。”
　　“退订走一走，活到九十九。”
　　“都别点关注了，精神领袖已经不是我们认识的那个了。”
　　有些急性子的老粉已经没了耐心听下去，直接粉转黑，退出了直播间。
　　不消片刻，白清明的直播间掉粉严重，转眼少了六七百万的粉丝关注。
　　看着弹幕上各种退订之类的话，白清明没有着急。
　　心急吃不了热豆腐，精彩的在后面。
　　渐渐的，歌曲来到了高潮部分。
　　白清明笑了。
　　来了来了，终于来了。
　　下一秒，他嗓音一转，难度突然提升。
　　【魃魈魁鬾魑魅魍魉。】
　　【Wu又双叒叕。】
　　【Wu火炎焱燚。】
　　【Wu水沝淼。】
　　【……】
　　【娉婷袅娜涕泗滂沱。】
　　【呶呶不休不稂不莠。】
　　一串串晦涩难懂的歌词从白清明口中唱出。
　　这一刻，老外们人傻了。
第一百三十二章建议把这首歌列入汉语教材，供老外们学习
　　一个个晦涩难懂的汉字白清明口中唱出，伴随着急促的音乐。
　　所有老外都大脑一片空白，懵的不能再懵了。
　　不只是老外，就连直播间里的国内水友们也被歌词的内容给震惊的不知道该说什么了。
　　一时间，弹幕上竟然没人发言了。
　　过了许久，终于有人反应了过来，缓缓在键盘上打出了两个字。
　　“卧槽！”
　　国粹一出，其他人也纷纷回过神来，狂发弹幕。
　　“谁能告诉我，歌词到底唱的是什么？”
　　“有谁和我一样，只听懂了前半部分，后半部分一脸懵逼，是的举个手。”
　　“能听出来是汉语，但写的话一个字也写不出来。”
　　“求歌词！”
　　“丧心病狂，别说是老外了，我敢说在座的同胞也绝对没有人能把这首歌的歌词记下来。”
　　“我突然有些心疼那些老外们了。”
　　“还好我没急着取消订阅，不然血亏。”
　　直播间的气氛再次达到了顶点，弹幕之多，若是有密集恐惧症的人看到只会觉得头皮发麻。
　　刚刚有些性子急的国内水友们关掉了直播，这会儿急忙的返回来，才意识到小丑竟是他们自己，个个懊恼不已。
　　那些老外们更是直接不说话了。
　　记歌词简单？
　　谁踏马说简单的？
　　来来来，笔给你，你来记。
　　除了前面那段，后面的一个字也写不出来，这还怎么玩？
　　不玩了，没意思。
　　简直就是不讲武德。
　　这一刻，无数老外感受到了前所未有的恐惧，那是一种被汉字支配的恐惧。
　　等音乐结束，完整的一首歌唱完，那些不信邪硬是要记歌词的老外已经崩溃了。
　　“这真的是汉语？”
　　“虽然很不愿意承认，但刚刚我给一个可以完全信任的华夏教授分享了直播间，他告诉我歌词里面确实都是汉字，只不过他也不知道这些字怎么写。”
　　“我服了！”
　　“以后谁再和我说汉语简单我跟谁急！”
　　“刚才我弟弟闯进来告诉说汉语是这个世界上最容易学的语言，我啪啪给了他两巴掌，大家说我做得对吗？”
　　“一分钟前我女朋友也是这么说的，现在已经是前女友了。”
　　“救命，我再也不想学汉语了！”
　　“听完这首歌，妈妈再也不用担心我的汉语学习啦，因为我直接不学了。”
　　“打扰了，告辞！”
　　老外们接二连三的发送道。
　　凭借着这首歌，白清明以一己之力颠覆了他们对汉语的看法。
　　所有人听完后从头服到脚，连一根头发丝儿都服。
　　弹幕上，再也看不到有老外乱叫了。
　　一首《生僻字》，直接镇压全场。
　　见到水友们的反应，白清明只觉得心满意足。
　　都服了吧，服了就行。
　　这帮老外，非得逼自己放大招。
　　非要杠，这下好了吧？
　　杠啊！
　　怎么没人继续杠了？
　　淦！
　　白清明就是想告诉这帮老外们。
　　华夏文明五千年。
　　汉语，更是没他们想的那么简单！
　　……
　　不出意外的，一夜之间，白清明的这首《生僻字》爆火。
　　微博热搜对于白清明来说已经是基本操作了，每次一有点儿什么动静，不霸占了前三都不好意思说那事儿是他干的。
　　有个别大神熬夜奋斗，对着字典挨个字去推敲，拼着不睡觉将《生僻字》中的那些晦涩难懂的汉字给找了出来，做成字幕搭配着白清明唱歌的直播录像，上传到斗音筷手各大短视频平台上，顿时吸引了无数人点击观看。
　　“妈耶，听完这首歌，瞬间感觉十年的书白读了。”
　　“真是太神奇了，这些字明明连起来没有一句像样的歌词，但就是毫无违和感。”
　　“摊牌了，我是文盲，这些不常用字我一个也不认识，上学时候学的都交还给语文老师了。”
　　“别说了，我就是语文老师，这些字有的我也不认识。”
　　“我有个大胆的想法，建议把这首歌列入汉语教材，以后外国人学汉语的时候，就让他们学习一下这首歌。”
　　“我次奥，求你做个人吧！”
　　“明天我闺蜜结婚，我是伴娘，到时候就让新郎默写这首歌的歌词，但凡写错一个字就不让他把新娘领走。”
　　“你对你闺蜜真好。
　　“我看你是根本不想让你闺蜜嫁出去吧？”
　　“华夏好闺蜜！”
　　……
　　评论区留言上万，好评无数。
　　很快，《生僻字》成为了短视频平台上被当作BGM次数最多的歌曲。
　　无论是谁，只要听了就会被圈粉。
　　有的人还在想是谁这么厉害，能创作出这种歌曲。
　　然而一看唱歌的人，大家瞬间就觉得没那么惊讶了。
　　哦，原来是这货啊。
　　那就没必要大惊小怪了。
　　……
　　第二日。
　　清早，白清明睡醒。
　　一睁眼就能看到阳光透过价值五万块的国家知名设计师纯手工制作的窗帘，照射在铺了价值八万块的国外皇室专用地毯的地面上，再掀开自己身上盖的纯天鹅绒填充，价值同样不菲的被子，闻着上亿大平层里的空气，白清明只觉得心情无比舒畅。
　　只是貌似还缺了点什么。
　　哦对，缺了一个穿着女仆装叫自己起床的女仆。
　　不对不对，家里不是有一个吗？
　　嗯，得和老女人说说，这个可以有。
　　伸了个懒腰，白清明起床来到客厅，打算和呆小妹儿说说这事儿。
　　此时，客厅正放着电视，电视上的人在说着什么。
　　“腿岔开，腰挺直。”
　　“用一字马的姿势，两手抓住脚尖。”
　　“深呼吸，坚持两到三分钟。”
　　听着这些奇怪的话，白清明往客厅当中一看。
　　下一刻，他更精神了。
　　客厅当中，呆小妹儿正在跟着电视上的人做着瑜伽，紧身的瑜伽服把她姣好的身材衬托的一览无余，有的地方都被勒出了沟壑，能看清楚形状。
　　解释一下，这里说的是小腿，别多想。
　　白清明本来是个正人君子，一般遇到这种情况他是不会去看的，但是不看白不看，于是就盯着看了一会儿。
　　也没多长时间，才二十多分钟。
　　不知不觉，白清明走起了神，似乎在幻想什么东西。
　　一旁的呆小妹儿注意到了白清明的反应，不禁有些得意。
　　果然，男人都是好色的，稍微一勾引就受不了。
　　想到这儿，她故意出声道：
　　“狗男人，你想什么呐？”
　　回过神来，白清明愣了一下。
　　“我在想我昨晚上做的梦，我好像梦到你了。”
　　“真的假的？那你说说，梦到我什么了？”
　　呆小妹儿有些意外，还有点儿小开心。
　　白清明点了点头，随即一脸认真的讲起了自己做的梦。
　　“我梦见，天空那么纯净，阳光那么明媚，我站在蔚蓝的大海边，拿着一根小棍儿捅了捅你，然后跟旁边的人说，嘿~这有只王八。”
　　呆小妹儿：“？？？？”
第一百三十三章来大姨妈时候怎么没见你害怕？
　　呆小妹儿无语了。
　　自己特意起了个大早，打算对着白清明来一波晨色诱惑。
　　结果这个逼盯着自己看了半天，脑袋里就在想这些东西？
　　大家评评理，这是人能干出来的事儿？
　　他是狗吧？
　　狗男人！
　　这样想着，一早上的好心情顿时消失的无影无踪。
　　也不想练瑜伽了，呆小妹儿从地上爬起，回到房间换了一件宽松的衣服，出来开始做早餐。
　　等早餐的功夫，白清明刷起了斗音。
　　手机屏幕里面，有一个穿的很凉快的女生在随着音乐扭动。
　　“恶龙咆哮！！嗷呜～”
　　“小风车。”
　　“大西几。”
　　“阿巴阿巴阿巴巴～”
　　“大黄狗。”
　　“小脑斧。”
　　“啊呜啊呜啊啊呜～”
　　据说这是斗音最近非常流行的夹子音，听了之后会令人情不自禁的上头。
　　白清明看的正不亦乐乎，耳边突然听到了一声尖叫。
　　“啊！”
　　声音是呆小妹儿发出来的。
　　白清明跑过去一看，原来是她切面包片的时候不小心切到了手指。
　　好在她还知道及时收力，只有中指受伤，被切开了一道口子，血流不止。
　　呆小妹儿这会儿疼的正嘶嘶哈哈。
　　然而下一刻。
　　也不知道怎么回事儿，白清明鬼使神差之下，抓住呆小妹儿受伤的中指就含进了嘴里。
　　“你……”
　　一瞬间，老女人的大脑变得一片空白。
　　他怎么能这样？
　　突然就把人家女孩子的手指含进嘴里。
　　好羞耻啊！
　　从小妈妈就告诉过她，千万不能轻易让男人含住你的……哦不对，好像记反了，妈妈说的是不能随随便便帮男人含。
　　那好吧，他愿意含就含吧。
　　算他有良心。
　　“狗男人这么紧张，看来还是关心我的。”
　　呆小妹儿如此心想道。
　　殊不知，她纯粹是多想了。
　　白清明刚刚完全是下意识的举动。
　　这套止血方式是他从电视上学来的。
　　从小到大，但凡电视剧里有女主切菜伤到了手指，男主都会这么干。
　　看得多了，就形成了条件反射。
　　对于白清明来说，唯一的感受就是有点儿咸。
　　啵~
　　白清明把呆小妹儿受伤的中指从嘴里拔了出来。
　　“OK了，等我去给你拿创可贴。”
　　贴心的拿来创可贴，白清明帮助老女人包扎好伤口，还不忘记叮嘱一番，“伤口千万不要碰到水。”
　　听到这句话，呆小妹儿也不知道想到了什么，脸更红了。
　　幸好自己是左撇子，左手用着得劲儿，右手伤到了不碍事。
　　“你没事儿吧？”
　　看到呆小妹儿的脸色，白清明有些疑惑。
　　只见老女人拿捏着兰花指，把跑到前面的头发挽到耳后，有些扭捏的开口道：
　　“也没什么啦，就是突然想起了以前听过的一个故事。”
　　说着，呆小妹儿干脆讲了起来。
　　“有一对情侣，女生有一天在厨房做菜，和我一样，不小心把手指切了个口子，结果男生快速跑过来，二话没说，拿起菜刀也在自己的手上切了一口，女生很惊讶，问他这是做什么，男生摸着女生的头甜甜的说，傻瓜，你手上被切了一道口子，我手上也切一道口子，这样的话，我们就是两口子啦。”
　　老女人笑了，像是被故事感染了一样，一脸甜蜜。
　　而白清明则是一脸懵逼。
　　啥？
　　女生被切了一刀，男的就立马也切了一刀？
　　这不是有病吗？
　　智障行为。
　　“这个故事我听过，结局你没讲。”
　　白清明这样说道。
　　“啥结局？”
　　呆小妹儿的好奇心被勾了起来。
　　“结局就是这对小情侣没有对伤口进行及时处理，又恰巧用来切手指的菜刀上面生了锈，导致这俩人伤口感染得了破伤风，死了，到现在坟头草都五尺高了。”
　　话音落下，呆小妹儿目瞪狗呆。
　　白清明就像一个莫得感情的机器人，狠狠的击碎了呆她对于爱情甜甜的幻想。
　　这还没完，想了想，他还不忘记补上一句。
　　“这个故事告诉了我们一个道理，秀恩爱，死得快！”
　　双杀！
　　直接把老女人即将脱口而出想要反驳的话摁死在肚子里。
　　论如何让一个春心萌动的少女认清现实。
　　拿走不谢！
　　果不其然。
　　白清明这番话说完，呆小妹儿内心之中的那一抹柔情立马荡然无存。
　　其他那些花里胡哨的心思也都没了。
　　狗男人根本不配！
　　呸！
　　“哦对了，还有个问题。”
　　白清明冷不丁问道。
　　“什么？”
　　呆小妹儿有些诧异，狗嘴里吐不出象牙，不知道这狗男人又要问什么。
　　下一刻。
　　只见白清明抿了抿嘴，若有所思的开口。
　　“你从昨天到现在，洗过手吗？”
　　……
　　负责做家务做饭的女仆受伤了，这早餐也就没法做了。
　　白清明一合计，俩人干脆出去吃算了，还能把午餐一并解决。
　　十五分钟后。
　　俩人优哉游哉来到了一家特色小吃店门口。
　　这家店主打的特色是驴肉火烧，七块钱一个，便宜实惠，排队的人很多，乍一看还以为是超市搞促销，大爷大妈们在排队领鸡蛋。
　　一个脆脆的火烧加上一碗热气腾腾鲜味儿十足的驴肉汤，隔壁的小孩都得被馋哭。
　　就如此，白清明排起了队。
　　呆小妹儿站在他身后，扯了扯白清明的袖子。
　　白清明疑惑的转过头，发现她神色有些忧虑。
　　“你说，我的伤口会不会被感染啊？”
　　呆小妹儿一脸天真的问道。
　　这都要怪白清明，好端端的非要说什么破伤风，给她留下了心理阴影。
　　往大了说，那叫哄骗无知少女，是要负法律责任的。
　　呆小妹儿深受其害，这会儿甚至觉得中指有些不舒服。
　　白清明看了看她，有些想笑。
　　“你来大姨妈时候出血的口子比这还大，怎么没见你害怕？”
　　呆小妹儿：“……”
　　话糙理不糙，仔细一想，呆小妹儿也就放下了心。
　　终于，轮到俩人点餐了。
　　“老板，两个火烧，两碗驴肉汤。”
　　点完餐，白清明靠在透明窗口看着老板操作。
　　“老板，多加点儿肉，多加点儿。”
　　白清明不停出声道。
　　这老板太抠，青椒放的比驴肉多。
　　“我给你加头驴得了呗？”
　　老板没好气道：“一共二十。”
　　听闻此言，懂事儿的呆小妹儿立马掏出二十块钱的现金，放进了一旁店家专门用来收钱的盒子里。
　　见老板没抬头，她的担忧又来了。
　　“这个老板是不是没看到我放钱啊？”
　　“那他要是再问我要钱怎么办？”
　　呆小妹儿直犯嘀咕。
　　“要不，我把钱从盒子里拿出来，给老板看一眼再放回去？”
　　“好主意！”
　　于是乎，她朝着放钱的盒子缓缓伸出了手。
　　与此同时。
　　一窗之隔的老板突然抬起了头。
　　四目相对。
　　刹那间，气氛尴尬了下来。
　　望着呆小妹儿伸向钱盒的手，火烧店老板皱起了眉头。
　　“你想偷钱？”
第一百三十四章这个世界上根本没有奥特曼！
　　“挺漂亮个女娃娃，竟然干出这种事儿。”
　　老板瞬间警惕了起来。
　　曾经的他也是个老实人，直到有一次像这样被小偷拿走了一天的血汗钱。
　　那个憨厚的少年便一去不复返。
　　“我……”
　　呆小妹儿一时间不知道该说什么了。
　　白清明在一旁笑的人仰马翻。
　　好一顿解释，误会这才解除。
　　端着火烧和汤，俩人找了一个空桌坐下。
　　满满一大口火烧咬下去，再吸溜一口汤。
　　惬意！
　　此时店里就餐的客人很多，身后就是一个四口之家，年轻的爸爸妈妈带着一对儿女。
　　哥哥六七岁，妹妹四五岁的样子。
　　这会儿哥哥正拿着一个迪迦奥特曼的变身器自己玩儿，妹妹则是抱着妈妈的手机在看一部白清明这个年龄不认识的动画片。
　　看完了动画片，小女孩放下手机，学着动画片中人物的语气，对着一旁正在吃东西的爸爸奶声奶气的开口：
　　“爸比，我也要吃。”
　　如此可爱生动的画面，自然引起了白清明和呆小妹儿注意。
　　“好可爱的小女孩。”
　　呆小妹儿一颗少女心都要化了。
　　女孩子嘛，对可爱的事物都没有抵抗力。
　　只见那小女孩的爸爸把女儿往旁边推了推。
　　“找妈妈去，爸爸还等着吃她剩的呢。”
　　一旁的妈妈笑了。
　　笑声让小女孩有些迷惑，于是她望向自己的妈妈，歪着小脑袋瓜，继续学着动画片里的语气问道：
　　“妈比，你笑啥？”
　　噗！
　　呆小妹儿喷了。
　　……
　　好半天过去，呆小妹儿终于控制住了自己的表情，继续吃自己的东西。
　　不经意间。
　　白清明注意到了老女人吃东西的一个小细节。
　　这家火烧店的筷子都是经过消毒，循环使用的那种。
　　正常人使用筷子都是用细的一头夹取食物，而呆小妹儿却反着来，用粗的一头，看着有些别扭。
　　好奇之下，白清明忍不住问了一嘴。
　　“你为啥反着用筷子啊？”
　　听闻此言，老女人眨了眨眼睛。
　　“不懂了吧，我是故意的。”
　　“故意？”
　　白清明意味深长的看了看呆小妹儿。
　　早就觉得这个女人脑子不太聪明的亚子，原来是真的。
　　“你想什么呐？”
　　呆小妹儿感觉出来白清明看自己的眼神不太对劲儿，连忙解释。
　　“你想过没有，这种筷子每天有那么多人用，万一有人有传染病，那岂不是会传染给下一个用的人，哪怕消过毒了我也觉得不保险，所以我用这头吃东西，安全。”
　　“他们都说我瓜，其实我一点都不瓜，大多时候我都机智的一批。”
　　呆小妹儿得意洋洋道。
　　“嗖得寺内！”
　　白清明若有所地的点了点头。
　　然后他就注意到，旁边有一桌坐着位戴眼镜的男生。
　　这个男生很是瘦弱，脸色发白，看上去有些不太健康。
　　重要的是，他手中筷子的用法和呆小妹儿是一样的，也是反着用。
　　“兄弟，你为什么这么用筷子啊？”
　　白清明凑过去，跟那个男生打了个招呼，
　　见有人上来搭话，男生擦了擦嘴。
　　“你问这个啊，其实也不是什么奇怪的事儿。”
　　“其实我有传染病，怕传染给别人，所以就用筷子这头吃了。”
　　男生老老实实的回应道。
　　话音落下。
　　啪哒！
　　呆小妹儿手中的筷子掉在了地上。
　　吃了一半的驴肉火烧顿时就不香了。
　　“你经常来这儿吃吗？”
　　白清明这样问道。
　　“第一次。”
　　听他这么一说，呆小妹儿顿时松了口气。
　　却听那个男生语气一变。
　　“骗你哒，其实老板是我爸，我天天在这儿吃！”
　　“哈哈。”
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　……
　　呆小妹儿人麻了。
　　她瞬间感觉整个人都不好了。
　　“完了，我不干净了。”
　　呆小妹儿心如死灰。
　　这时候，老板走了过来。
　　“别听他扯犊子。”
　　“他是我儿子没错，但是没病，只不过是这两天感冒了而已。”
　　“小兔崽子，再瞎搞老子打死你！”
　　老板如此一说，呆小妹儿这才放下了心。
　　还好还好，虚惊一场。
　　自己还是干干净净的。
　　清白还在。
　　不过为了保险起见，呆小妹儿还是管老板要来了一次性筷子，想把剩下的吃完。
　　与此同时。
　　先前那对四口之家中的小男孩突然跳下凳子，在屋里跑动了起来，一会儿跑到客人面前把纸巾撕个稀碎，用力一抛，一会儿又把用过的纸巾团成团，扔到另外一桌客人的桌上。
　　熊孩子本性发作，搞的其他人没法吃饭。
　　最后，小男孩停在呆小妹儿身边，举起了他的迪迦奥特曼变身器。
　　“是时候开始了！”
　　“愚蠢的亚波人！”
　　“你竟敢掌控光之国的战士！”
　　“shia~”
　　嘴里喊着奇怪的发音，小男孩一把将呆小妹儿的短裙给撩了起来。
　　白的，蕾丝边儿。
　　没穿安全裤。
　　白清明在旁边看的一清二楚。
　　“你这孩子！”
　　呆小妹儿一只手捂住了裙子，另一只手轻轻推了推小男孩。
　　小男孩却不依不饶，口中念念有词。
　　“这只怪兽真的很强大，可是，你是不会打败光的！shia~”
　　呆小妹儿有点儿生气了，她看向小男孩的家长。
　　“两位，能不能管管你家孩子？”
　　谁知得到的回应却是：
　　“他还是个孩子，你跟他计较什么？”
　　呆小妹儿直接被这句话给雷到了。
　　还有这种家长？
　　这是人能说出来的话？
　　“小弟弟，再这样的话姐姐可要打你了？”
　　没办法，呆小妹儿只好这样说，想要吓唬小男孩。
　　谁知小男孩却不屑一顾。
　　“人类真是可怜的生物。”
　　“姐姐生气的话，真的会打人的！”
　　呆小妹儿加重了语气。
　　无知者无畏，小男孩丝毫没有感到害怕，继续开口道：
　　“你打我有什么用？快点儿变成奥特曼吧！”
　　这下呆小妹儿彻底无语了。
　　她能怎么办？
　　总不能真的去打这个小孩吧？
　　这时，白清明突然冲着小男孩招呼了一声。
　　“小弟弟，到哥哥这儿来，哥哥告诉你一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　小男孩被吸引着走了过去。
　　只见白清明俯下身，在小男孩耳边说了些什么。
　　渐渐的。
　　小男孩瞪大了眼睛，表情也变了，一脸的不可思议。
　　下一秒。
　　“妈妈……”
　　小男孩哇的哭了出来。
　　“你跟他说什么了？”
　　呆小妹儿只觉得十分解气，同时又十分好奇白清明说了什么。
　　她实在想不出，如何能够做到一句话逼哭一个熊孩子。
　　面对这个问题，白清明露出了一抹坏笑。
　　随后神秘兮兮道：
　　“也没什么。”
　　“我只是跟他说。”
　　“醒醒吧小朋友，这个世界上根本没有奥特曼！”
第一百三十五章去吧，拯救世界的重任就交给你了！
　　“不可能，这个世界上怎么会没有奥特曼！”
　　被搞哭之后，小男孩一边抹着眼泪一边这样说着。
　　而白清明却如同魔鬼一样，认认真真的开口道：
　　“不光没有奥特曼，就连怪兽也不存在！”
　　“那是因为怪兽都被奥特曼打光了。”
　　小男孩试图挣扎，白清明想都没想，还是那句话：“随你怎么说，反正世界上就是没有奥特曼！”
　　下一刻，小男孩哭的更大声了，撕心裂肺的朝着这个可恶的人大喊：“你骗人，奥特曼一定存在！”
　　“假的，专门骗你们小孩子的。”
　　白清明一字一句，毫不留情。
　　小男孩已经快要破防了，却还坚持着在犟。
　　“就有就有，我同学说他爸爸就认识奥特曼！”
　　“乖，听话，哥哥说没有就一定没有，别犟，作业做完了吗？”
　　小男孩说一句，白清明就跟着说一句，玩儿的不亦乐乎。
　　解气过后，看着小男孩的眼神渐渐暗淡，旁边的呆小妹儿有些心软了。
　　她觉得这样有些残忍。
　　小孩子不懂事，犯了错误打一顿就好了嘛，没必要去伤害他幼小的心灵。
　　对于一名眼中有光的小孩子来说，这句话的杀伤力无异于告诉他，你不是爸爸妈妈亲生的，而是垃圾桶里捡来的。
　　试问，随意肆意践踏小孩子的梦想，这样的做法和那些破坏地球的怪兽有什么区别？
　　呆小妹儿打算劝白清明，差不多算了。
　　她正要开口，小男孩却率先一步出声，对着白清明道：
　　“我不相信你说的话，我妈妈说，长得帅的男生或者是漂亮女生说的话一句都不能信！”
　　说完，小男孩迅速将目光转向了呆小妹儿。
　　“小朋友……”
　　呆小妹儿本打算安慰一下，就听小男孩脱口而出俩字：“阿姨！”
　　听到这个称呼，呆小妹儿人傻了。
　　阿姨？
　　孩子这么没礼貌，大人不管的吗？
　　然而这还不算完，叫完阿姨，小男孩又继续道：
　　“阿姨，你能不能告诉我，世界上到底有没有奥特曼，你的话肯定能信！”
　　一瞬间，呆小妹儿愣住了。
　　别人不问，你问我是什么意思？
　　难道我长得丑？
　　那我走？
　　另一边。
　　白清明笑的差点从椅子上摔下来。
　　呆小妹儿面色不善的看了他一眼，狗男人顿时不笑了。
　　“小朋友，其实我说的话你也可以不用信的。”
　　老女人尽量语气温柔的回应了一番。
　　谁知道小男孩却摇了摇头。
　　“不，阿姨，这里所有人我谁都不信，只信你一个人！”
　　“你这倒霉孩子！”
　　呆小妹儿彻底怒了。
　　好啊好啊，小小年纪说话如此动听，那就怪不得我了！
　　深吸一口气，努力平复了下心态，老女人摸了摸小男孩的头。
　　“小朋友，其实世界上是有奥特曼存在的。”
　　呆小妹儿如此说道。
　　小男孩眼睛顿时又亮了起来。
　　然而下一秒，呆小妹儿声音又响了起来。
　　“不过别高兴的太早，因为那些奥特曼都被怪兽给杀光光了，而这个世界也很快就要被怪兽给占领了，人类就要完蛋啦！”
　　“不信？那我也告诉你个秘密，其实你妈妈就是外星人假扮，伪装在人类当中准备占领地球的。”
　　呆小妹儿脸上挂着和蔼可亲的笑容，说的跟真的一样。
　　仔细想想，熊孩子貌似根本不值得可怜。
　　“阿姨你说的是真的吗？”
　　小男孩嘴上说着相信，但心里却没完全信，只能说将信将疑。
　　“当然是真的，你不是说相信阿姨的话吗？
　　这样吧，阿姨再教你一个能让外星人现出原形的方法，你把桌子上的醋拧开，全部泼到你妈妈的身上，这样就可以啦。
　　要是光醋不行的话，就把辣椒油也泼了。”
　　呆小妹儿柔声说道，来了一波现场教学。
　　末了，她拍了拍小男孩的后背，还不忘记补上一句：“去吧，拯救世界的重任就交给你了，人类的命运掌握在你的手中。”
　　听面前的“阿姨”这么说，小男孩不再犹豫，眼神随之变得坚定。
　　他冲着呆小妹儿点了点头，鼓起勇气朝着自己的妈妈一步一步走了过去……
　　这一刻，小男孩感觉自己仿佛变成了光！
　　“我丢！”
　　白清明在一旁，眼睛瞪的大大的。
　　本以为自己已经够过分了，没想到这个女人比自己还要狠。
　　果然，惹什么都不能惹女人啊！
　　为小男孩默哀三分钟。
　　就如此。
　　一直到两人离开，身后还能听到小男孩不间断的求饶和哭声。
　　白清明和呆小妹儿互相对视一眼。
　　大人的快乐就是如此简单。
　　朴实无华。
　　……
　　回到了家，酒足饭饱。
　　正所谓饱暖思**。
　　呃不对，说错了，重来。
　　俗话说，吃饱了就犯困。
　　白清明有些困了。
　　但话说回来，吃了睡，睡了吃，那不是猪吗？
　　于是白清明没去睡觉，而是躺在沙发上刷起了斗音。
　　他专门找一些穿着凉快，扭腰摆跨，穿丝袜跳舞的美女视频来提神。
　　平时这些视频一看就迷糊，现在正好自己犯困，如此一来二者向冲，以毒攻毒。
　　这么一冲，白清明顿时就精神了。
　　这功效，比红牛这种功能性饮料还好使。
　　与此同时。
　　呆小妹儿坐在沙发上，莫名其妙生起了气。
　　到现在为止，她对刚才那个小男孩的话还心存芥蒂，越想越觉得胸闷。
　　“狗男人。”
　　实在忍不了了，呆小妹儿拍了拍白清明大腿。
　　白清明坐起身子，一脸疑惑。
　　“问你一个很严肃的问题。”
　　呆小妹儿的表情十分凝重。
　　“有话说，有……咳咳，快说。”
　　“你觉得我长的丑吗？”
　　“不丑。”
　　白清明实话实说道。
　　“你说实话，我不会怪你的。”
　　呆小妹儿这样回应道。
　　白清明愣了一下。
　　自己说的就是实话啊！
　　“你真不丑。”
　　实话实说，除去胸小了点这个缺点以外，老女人不管是长相还是身材都绝对是一流。
　　想到这儿，白清明忍不住朝着某个地方看了一眼。
　　乍一看不得了，老女人的那个地方好像变大了。
　　如果不是衣服颜色造成的错觉，那难道是这阵子的木瓜见效了？
　　听完狗男人的回答，呆小妹儿心里好受了几分，自顾自说了起来。
　　“那是自然，就老娘这颜值，上大学的时候追我的男生都能坐满一个足球场。”
　　她这麽一说，白清明忍不住了。
　　“不知道为什么，我突然觉得那个小男孩说的话很有道理，不能信漂亮女人说的话。”
　　“你的意思是我在撒谎吗？”
　　呆小妹儿心里美滋滋的。
　　然而白清明却摇了摇头。
　　“不不不，我是想说，我相信你没撒谎。”
　　老女人：“？？？？”
第一百三十六章菊花残，满地伤……
　　“我愿意相信你。”
　　白清明一脸认真道。
　　瞧瞧这小嘴甜的。
　　就跟抹了蜜似的。
　　头一次。
　　哦不对，应该是第二次了。
　　呆小妹儿人生当中第二次出现了一种被人信任，却很难受的感觉。
　　俗话说，女人是这个世界上最记仇的生物。
　　整整一天，呆小妹儿都表现得极其正常。
　　但这并不意味着事情就这么算了。
　　鉴于白清明的表现这么出众，晚餐呆小妹儿奖励了他一顿据说未满十八岁不能轻易尝试的超级魔鬼辣火鸡面。
　　尽管察觉到事情不对，白清明只吃了一口就放下了筷子。
　　但该来的总会来，不是不报时候未到。
　　第二天上厕所的时候，身体的某个花状部位表现的十分真实。
　　这么说吧，火辣辣带着点儿疼，走起路来都是一瘸一拐的，就跟被人用千年杀捅了一记，完事儿又洒了一把辣椒面儿似的，比那还要刺激。
　　眼睁睁看着狗男人面色痛苦的从洗手间里走出，老女人脸上偷偷摸摸露出了胜利者的笑容。
　　果不其然，再猛的猛男也扛不住菊花上的摧残。
　　这招杀人于无形之中，可谓是十分解气。
　　呆小妹儿本打算把白清明这被人爆了菊的样子拍下来发到斗音上，让他的粉丝们看看精神领袖的另一面。
　　不过想了想，狗男人已经得到了应有的惩罚，索性就算了。
　　这样想着，呆小妹儿按下手中的电视机遥控器，想要看会儿韩剧。
　　巧的是，映入眼帘的就是歌曲频道，上面正在播放周董的《菊花残》。
　　呆小妹儿忍不住为现在的智能家电点了个赞。
　　这年头，连液晶电视看着都比男人顺眼。
　　“菊花残，满地伤……”
　　忧伤的歌词一出现。
　　白清明皱了皱眉，正打算说点儿什么。
　　然而刚下意识的坐到沙发上，他就跟触电了似的迅速站了起来。
　　用站不太准确，应该用弹。
　　弹了起来。
　　“怎么了？”
　　老女人明知故问。
　　“没事儿，坐久了，想站会儿。”
　　白清明淡淡道，但脸上的痛苦面具却出卖了他。
　　当然了，他想破脑袋也想不到自己之所以变成这样，仅仅是因为嘴贱的一句话。
　　白清明更想不到女人可以小心眼儿到这种程度。
　　这时候，茶几上的手机响了。
　　来电显示是老王。
　　接通后，熟悉的声音响了起来。
　　“老弟，老哥带你搂席去啊？”
　　……
　　一听说能吃席，也没问那么多，白清明收拾收拾出了门。
　　大概十几分钟后，俩人汇合。
　　多日不见，老王这货儿好像胖了，更油腻了。
　　白清明到达约定地点的时候，老王正靠在一颗大树旁边，右手举着手机，进行着直播。
　　“兄弟们，今天有位神秘嘉宾到场，弹幕先预热一下，手头宽裕的老板可以送一送礼物，订阅走一走，活到九十九。”
　　直播了好几个月，借着和白清明连麦的几次机会，再加上剑走偏锋的直播风格，老王直播间的粉丝也突破了百万。
　　老王现在也不是新人主播了，开场白说的一套一套。
　　很快，直播间的气氛就被带动了起来。
　　“呦，蹭席小王子开播了！”
　　“王哥今天上哪蹭？方便袋准备好没？”
　　“别的主播我都不看，就爱看王哥直播搂席，解压！”
　　“全网吃席第一人非我王哥莫属！”
　　“王哥收徒吗？我想跟你一起搂席。”
　　“麻烦问一下，主播裤子哪买的？”
　　……
　　弹幕上，水友们的发言十分踊跃，礼物也不断。
　　看着观看人数不断上升，老王十分满意。
　　他的直播间标题上写着“手握日月摘星辰，请叫我蹭席第一人！”
　　从最开始啥也不懂瞎鸡儿直播开始，一次无意间的直播，让老王渐渐摸索出了一条属于自己的直播道路。
　　没错，就是直播吃席。
　　确切的说，应该是蹭席。
　　何为蹭，就是不花钱，厚着脸皮去吃的意思。
　　事情的起源还要追溯到一个月以前。
　　老王接到通知，老家的村里，一起长大的刘二狗要结婚了。
　　于是赶回家随份子。
　　应广发水友们的要求，吃席的时候老王开启了直播。
　　那次过后，老王就懂了。
　　原来水友们爱看这些。
　　从此，他走上了一条不归路。
　　最开始，老王只敢去熟人的席上蹭。
　　随了份子钱就能放开吃。
　　一开始还好，可时间长了，水友们就产生了视觉疲劳，嚷嚷着不过瘾。
　　再加上吃席的技术越来越得心应手，老王稍加思索，萌生出了一个大胆的想法。
　　他专门打听陌生人办的席，然后不带钱混进去蹭。
　　不光是蹭，蹭完还要打包。
　　难度一增加，直播效果顿时就不一样了。
　　毕竟蹭席跟普通的吃席不一样。
　　这种情况下，吃席人必须具备高超的技术，强悍的心理因素以及城墙般厚实的脸皮。
　　为了直播，老王在家闭关半月苦练技术，练成之后出关，第一战就告捷。
　　不光吃了个撑，还大包小包满载而归。
　　不出意外的，老王一战封神，水友们看的不亦乐乎。
　　往后的每一场直播热度持续上升，不出半月，老王就成为了全网公认的蹭席小王子。
　　在他火了之后，一时间，直播界刮起了一股蹭席之风。
　　然而不管有多少人尝试着模仿，却从未有人能够将他超越。
　　总结原因，一共有三点。
　　稳准狠。
　　稳，这货脸皮超厚，不管认识不认识，红事儿白事儿他都敢上去蹭，期间还能表现得若无其事。
　　有好多次差点被发现，都被他化险为夷，糊弄了过去，泰山崩于前而色不变，任谁看了都会觉得他是主人家的亲戚朋友，不会产生怀疑。
　　准，高端的猎手的注意力都比较敏锐，每次开席之前，老王都能一眼分辨出每桌客人的身份。
　　比如主人的亲戚坐在什么地方，多年不见的老同学坐在什么地方。
　　只要找准了地方坐，就能高枕无忧，减少暴露的风险。
　　最后一点，狠。
　　说起来的话，这货简直不是人。
　　遇到吃席的地点是在乡下时，老王从不坐小孩老人寡妇那桌，而是专挑大妈多的桌儿坐。
　　众所周知，村里的席，往往战斗力最强的都是那些大妈。
　　只要菜一上桌，眨眼的功夫就会一扫而光。
　　然而在这样的情况下，王哥每次不光能吃爽，还能装满兜里的方便袋儿，从大妈们手中夺食，专拣肘子之类的硬菜装。
　　只能说是个狼灭。
　　出道至今，老王共经历大大小小战役182场，从未失手。
　　蹭席小王子之姿，无人能敌！
蹭席的时候让家属揍了
　　上一章写了个蹭席嘛这不是。
　　作者菌寻思体验一下，写的真实一点。
　　凑巧隔壁楼有户人家办席。
　　老太太仙逝，作者菌不请自来。
　　来之前就打听好了，流水席，有肘子，每桌十二个菜。
　　结果不用说。
　　现实和小说果然是不一样的。
　　事情是酱婶儿的。
　　本来相安无事，作者菌都入座了。
　　对没错，坐的小孩那桌。
　　偏偏作者菌嘴贱，非要逗那桌上的几个小孩。
　　我问他们：“你们知道奥利给是什么吗？”
　　那几个小孩好奇，就问奥利给是什么东西？
　　我就随便说了一嘴，告诉他们：“奥利给是一种非常高级的东西，一般只有家里很有钱才能吃得起，普通人买不到。”
　　本来是在瞎鸡儿说，谁知道那几个小孩子却突然发疯，在那攀比起来，一个个都说自己吃过，还说家里冰箱多的是那东西。
　　不光如此，几个小孩儿还到处炫耀自己吃过奥利给，搞的旁边吃席的人都没胃口吃菜了。
　　没过多久，主人家被惊动，跑过来让孩子们别嚷嚷了，于是就看到了我。
　　果不其然。
　　作者菌被认出来，挨了顿揍。
　　然后。
　　以上这些都是我编的。
　　今天请个假。
第一百三十七章新娘是我表姐
　　路边儿。
　　老王嘴里哼唱着小曲。
　　连带着脸上的表情也变了变。
　　“老弟，你咋滴啦？”
　　老王注意到了白清明的脸色不太对劲，这样问道。
　　白清明没搭理他这个问题，而是比较关心另一件事儿。
　　“去哪吃？”
　　白清明最喜欢吃席了。
　　老王指了指对面的大酒店。
　　“我都打听好了，对面大酒店今天有好几个办席的，随便进一层就能蹭。”
　　听到“蹭”这个字，白清明皱了皱眉。
　　“蹭？不是光明正大去吃吗？”
　　“当然不是，光明正大的吃哪有蹭的吃起来香啊。”
　　老王这样说道。
　　本质上来讲，其实蹭席和偷情是一个性质。
　　为什么那么多人喜欢偷情？
　　是自己老婆不让碰？
　　还是别人的老婆叫的声音更好听？
　　都不是。
　　相反，那些出轨的男人如果肯把精力放在自己老婆身上，那他们的老婆绝对愿意配合，什么姿势都不会拒绝。
　　之所以有些人喜欢偷情，说白了就是因为偷情这项活动够刺激。
　　睡别人的老婆。
　　背着自己的老公和别人的上床。
　　还有能比这更刺激的事儿吗？
　　有。
　　那就是和情人开房的时候，恰巧碰到自己老婆和情人的老公在隔壁。
　　说不定结束了出来抽事后烟的时候，两个男人还能你给我递根烟，我给你点个火，然后互相夸赞一波你女人叫的真好听，完事儿回去继续干。
　　谁不知道自己老婆就躺在隔壁屋。
　　除此之外，第二次刺激的事儿就是蹭席。
　　温馨提示，不管是偷情还是蹭席，都不道德。
　　尽量少干，不然容易挨揍。
　　“你不怕挨揍？”
　　白清明问老王。
　　老王一咧嘴，笑了。
　　“就是因为怕挨揍，所以我才特意叫上老弟你，咱俩一起，谁能打得过？”
　　老王拍了拍胸脯，信心十足。
　　白清明无奈了。
　　你自己作死，别带上我啊！
　　“我身体不舒服，帮不了你啊。”
　　白清明这话倒没掺假。
　　他那个地方火辣辣的痛，属实影响战斗力。
　　说着，白清明打算走人。
　　刚转过身，老王的声音就在身后响了起来。
　　“我打听过了，听说今天办席的每桌都有十六个菜。”
　　白清明不为所动。
　　“饮料啤酒都管够。”
　　白清明还是没停，往前走了两步。
　　没办法，老王只好拿出了杀手锏。
　　“每桌都有肘子！”
　　话音落下。
　　白清明立马折了回来。
　　“别的菜都给你，就一件事儿没得商量，别动老子的肘子！”
　　……
　　只有吃过的人才知道，不管是白事儿红事儿，里面的肘子绝对是一绝。
　　连皮带肉一大口咬下去，再把酱肘子的汤儿拿来泡饭，连干三碗大米饭不是问题。
　　白清明就喜欢这口。
　　“妥了。”
　　老王答应道。
　　接着开始叮嘱一些注意事项。
　　“老弟嗷。”
　　“等会儿到了门口，你别说话，装的自然一点，低头往里走就行。”
　　“这十个方便袋儿你先揣着，不够我这还有。”
　　“进门先找离门口近的地方，离门口近上菜快。”
　　“菜上来之后先挑硬菜吃，尽量一边吃一边装，吃一口装两口。”
　　“别人问你是谁，就说自己是女方家里的人。”
　　“记住了吗老弟？”
　　老王语速飞快，向白清明传授着经验。
　　俗话说，好兄弟之间，就是要有福同享有难同当。
　　这种容易挨揍的事儿，他自然要叫上自己最好的兄弟。
　　就如此，俩人进入了酒店一层。
　　这栋酒店一共有四层，听说今天每一层都有人在办席，这里简直就是蹭席爱好者的天堂。
　　这会儿也不知道是红事儿白事儿，一层大厅里面已经坐满了人。
　　不过从现场播放的音乐来判断，应该不是白事儿。
　　老实说，第一次干这种事儿，白清明有些心虚。
　　也不知道是什么原因，门口并没有负责接待的迎宾，也就是收份子钱的人。
　　老王一看，顿时就乐了。
　　估摸着是刚开席，负责收份子钱的人已经进去了，自己来的正是时候。
　　也不废话，俩人直接就在门口一桌的空位上坐了下来。
　　不错，菜很丰盛，有鱼有虾，肘子估摸着还没上。
　　这时候，桌上一群人正在聊天。
　　有个男的正在跟他旁边的人说着什么，两人看起来很熟的样子。
　　“老弟，我出差半个月回来，我老婆直接给我做了一大桌绿色的菜，清炒黄瓜，凉拌黄瓜，黄瓜拌皮蛋，还有黄瓜汤，总之全是黄瓜，吃起来味道还怪怪的，有点腥。
　　你给我分析分析，我老婆是不是出轨了，在暗示我？”
　　听了这话，另外那人举杯跟他碰了碰，安慰道：
　　“放心吧，你老婆屁股上有颗痣，在古代都管这颗痣叫忠心痣，一般这种地方有痣的女人都很专一，所以你老婆绝对不会出轨的。”
　　他这么一说，旁边那男的顿时就松了口气。
　　“你要这么说的话，那我就放心了，来，喝酒喝酒。”
　　“干！”
　　……
　　另一边。
　　老王坐下后，直接端起了酒杯，对着周围的人热情的打着招呼。
　　“不好意思，我来晚了，先自罚一杯。”
　　说着，手里的酒被他一饮而尽。
　　“新来学习蹭席小技巧的粉丝要注意看了，主播这手叫先发制人，是他的惯用伎俩，大家都学着点儿，学会这招可以打消别人对你的怀疑。”
　　直播间里，有老粉在进行着解说。
　　不得不说。
　　光看老王这架势，绝对没人会怀疑他是进来蹭吃蹭喝的。
　　然而不知道为什么，桌上的其他人却都开始用一种异样的眼神盯着老王。
　　白清明觉得不太对劲儿，没好意思动筷子。
　　这时候，老王身边的一位男子开口了。
　　“哥们儿，我瞅着你俩有点儿面生啊？好像没见过。”
　　听闻此言，老王却不慌不忙。
　　对他来说，这都是小意思了。
　　这种时候千万不能慌。
　　于是乎，老王夹起一块排骨放入了嘴里，一边含糊不清的开口道：
　　“没见过不是很正常嘛？我们是女方的亲戚。”
　　他说完，白清明也在一旁附和着，“对对对，新娘是我表姐。”
　　本以为能糊弄过去，谁知听完他俩的话，一桌的人全都站了起来。
　　“女方？”
　　“新娘？”
　　“我们这是企业内部聚餐，哪来的新娘？”
第一百三十八章中计了，四十个G全他妈是花园宝宝！
　　寂静；
　　尴尬；
　　这波可谓是丢人现眼到了极致。
　　“卧槽，走错了？”
　　老王脱口而出这么一句。
　　说完连忙起身。
　　“不好意思，我们可能是楼上的席。”
　　老王嘴上淡定，内心却直呼大意了。
　　进门之前竟然忘记了打听到底是白事儿红事儿，犯了这种不该犯的基础错误。
　　妈的，还好这次手慢了，打包的方便袋没掏出来，不然就没法解释了。
　　听老王这么一说，其他人纷纷坐了下来。
　　既然是走错了，那就是没什么事儿了。
　　就如此，俩人灰溜溜出了一层大厅。
　　“王哥，要不还是算了吧，想吃什么你说，我请客，咱不差钱。”
　　白清明想要放弃，但老王却不愿意。
　　“老弟你别介啊，再相信老哥我一次，老哥绝对带你吃上席。”
　　刚刚这波不能算是翻车，只能算是草率罢了。
　　下一次。
　　下次一定能吃上席。
　　于是，在老王的坚持之下，俩人又来到了二层。
　　刚一上楼梯，就听到楼上人声鼎沸，异常的嘈杂。
　　右边是一个吃席的大厅，左边是酒店的住房，长长的走廊，两边儿都是客房。
　　“老弟，你在这儿等着，我先去打探一下情况。”
　　老王这回长记性了。
　　丢下这么一句话，他留下白清明，自己一个人往人多的地方走去。
　　走之前，老王还把用来直播的手机递给了白清明，让他帮忙代播一会儿。
　　白清明等了半天，左等右等不见老王回来。
　　一时无聊，他朝着左边酒店的住房走廊里走了几步。
　　这会儿是大白天，酒店入住的客人还很少。
　　才刚来到走廊中央，白清明突然听到了一阵奇怪的声音。
　　“啊……”
　　“不要……”
　　“求你了……”
　　“受不了啦……”
　　阵阵哀求声出现，同时伴随着一阵女人的哭喊。
　　刹那间，白清明的精神紧绷了起来。
　　下意识的，他还以为这是有人在求救。
　　正当白清明犹豫着要不要报警的时候，弹幕已经炸了。
　　“建议主播过去看看，说不定有人需要帮助！”
　　“没错没错，这女的叫的这么可怜，相必一定是在等人救她。”
　　“助人为乐是我们大家义不容辞的责任，主播别犹豫了，快去敲门吧，晚一秒说不定就会出人命。”
　　“各位，我好了。”
　　“？？？”
　　正当水友们聊的火热之时，那女人的声音突然变了。
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　“哦……”
　　“用力！”
　　声音越来越快，最后，发出声音的女人大叫一声，就好像便秘的人突然拉出来了一样，之后就再没了动静。
　　一瞬间，白清明懂了。
　　这帮水友们，真的是好坏好坏的。
　　自己刚才差点就要报警了。
　　搞了半天原来是撞上了有人在干那种事儿。
　　不过话说回来，这个女人声音还挺好听的。
　　这样想着，白清明忍不住顺着声音的源头处走了走。
　　于是他就看到了一间没锁门，仅仅是虚掩着的酒店房间。
　　“啊这，大白天的也不知道锁门，难怪声音那么大。”
　　白清明刚说完，门突然开了。
　　不过还好，不是里面的人要出来，而是凑巧不知道从哪刮来了一阵风，把门给吹出了一道缝隙。
　　这一刻，直播间里的水友们全都激动了起来。
　　难道说，今天能看到点儿好东西？
　　正当大家不约而同的脑海中升起这样一个想法，开始四处寻找卫生纸准备脱裤子上手，展示一波传统手艺的时候。
　　咔嚓！
　　直播间的屏幕突然黑了。
　　再看，上面只显示着一句话。
　　“该直播间因违反平台直播条例，已被暂时封停！”
　　这行小字一出现，无数水友们开始咒骂了起来。
　　“可恶，就差一点！”
　　“老子都快要出来了，结果你告诉我这个？”
　　“超管出来，我保证不砍死你！”
　　“兄弟们，上百部明星网红换脸，五块钱打包出售，要的私信我。”
　　“垃圾，还好意思收钱？百度云链接hdtu4522，提取码123456，四十个G的种子，要的自提，拿去冲！”
　　“活该你这种人找到女朋友，排位十连胜！”
　　“快停下，大家别下载了，中计了！四十个G全他妈是花园宝宝！”
　　……
　　另一边。
　　白清明看着王哥手机上黑掉的直播间，一时间有些发懵。
　　他明明什么也没干啊，门开了条缝也什么都没有看到，怎么就被封了呢？
　　“算了算了，反正是王哥的直播间，又不是永久封禁，只是暂时的，封了也没事儿。”
　　白清明心想着。
　　这时候，屋子里传出了一男一女的对话声。
　　女：“我得走了，等会儿婚礼就要开始了，毕竟我是新娘，大家都在等我。”
　　男：“急什么，距离婚礼开始还有一个小时，对了，你老公还不知道你怀了我的孩子吧？”
　　女：“他知道，不过我骗他说孩子是他的。”
　　男：“干的漂亮。”
　　女：“那当然，我愿意和他结婚还不是因为你说喜欢人妻，不然他哪配得上我，再说像他这种老实人就活该当接盘侠。”
　　男：“把这个塞进去，不许拿出来，等会儿我要看你塞着它举行婚礼。”
　　女：“讨厌～你好坏，我好喜欢。”
　　话音落下，屋子里传来一阵穿衣服的声音。
　　不得不说，这段对话的信息量巨大，白清明一时间没能反应过来。
　　这时候，门彻底从里面被拉来，一个身穿婚纱的女人从里面走了出来。
　　见状，白清明连忙装出一副刚好路过的样子。
　　看到白清明的一瞬间，她还以为是自己的老公来抓奸了，差点被吓尿。
　　仔细一看原来不是自己老公在门外，那女人这才松了口气，拍了拍胸口，踩着高跟鞋离开了。
　　然而不知道为什么，白清明却总觉得那女人的走路姿势怪怪的，像是夹着什么东西在走路一样。
　　一路琢磨着刚刚那段对话的意思，白清明不知不觉就回到了等老王的地方。
　　就在这时，客房方向走过来一名男子，和白清明是一前一后。
　　路过白清明身边的时候，他身上有什么东西掉了下来，落在地毯上并没发出声音。
　　那人也没发现，径直走进了前面的大厅。
　　白清明转过身，一眼就看到了地上的东西。
　　那是一个很小很小的遥控器。
　　遥控器上只有三个按键，每个按键上都写着两个小字。
　　加快，暂停，减慢。
第一百三十九章来人啊，新娘子晕过去啦！（上一章被屏蔽了，正在申请解封）
　　遥控器只有食指那么长，造型奇奇怪怪，也不知道是干什么用的。
　　凑巧这时候，老王的直播间也恢复了正常，看到白清明手中的东西，水友们顿时激动了起来。
　　“主播从哪搞了个遥控器？这玩意儿好啊！”
　　“这东西我认得，我一般都是两下减速一下加速换着按。”
　　“我从来都是加速按到底。”
　　“麻烦问一下，这到底是个什么东西的遥控器？昨天在我女神的座位下捡到了一个同款，和主播手里的一模一样。”
　　“你女神可真会玩。”
　　“擦，大哥！不好意思，走错地方了。”
　　……
　　弹幕上议论纷纷，可惜白清明一句话也看不懂。
　　现在水友们说话都深奥的很，没点儿文化根本看不明白。
　　好奇心驱使下，白清明把三个键轮番按了个遍。
　　先减速，减速减速再减速，然后突然加速，一鼓作气加到最大。
　　每按一次，遥控器顶部的红灯就会闪烁一次。
　　除此之外，再没有了其他变化。
　　白清明干脆不再瞎琢磨，只是将遥控器握在手中，翻来覆去的按上面的三个按键。
　　别问为什么，纯粹是闲的。
　　另一边。
　　化妆间内，一大群伴娘正围成个圈，化妆师在中间，给新娘补着妆。
　　大喜的日子，只是不知道为什么，新娘被围坐在中间，看上去十分的不自在。
　　她双腿并拢，脸色通红，眉头紧皱。
　　新娘死死的咬着嘴唇，像是在极力忍受着什么。
　　“好姐妹，恭喜你找到一个老实人接盘。”
　　新娘叫思思，说话的是她的好闺蜜。
　　只是，这会儿新娘根本没心思听闺蜜说话。
　　此时此刻。
　　新娘只想大声的叫出来。
　　因为她快要不行了。
　　这也多亏了自己忍耐力超强，不然光是刚刚那一波，换了其他女人都得喊出来。
　　但糟糕的是，控制那个东西的人似乎还没有要停下来的意思。
　　每当速度减慢，自己想要缓口气的时候，那个东西又会猝不及防的加快速度，搞的自己应接不暇，时刻都不敢放松。
　　偏偏这个时候妆才画到一半，伴娘们又都在身边，就连偷摸去卫生间把那个东西拿出来都做不到。
　　而且为了不被别人发现自己的异常，她还要表现出一副若无其事，什么都没发生的样子。
　　这可真是太难了。
　　又难又刺激。
　　比跟情人在家里做运动时，老公突然回来了还要刺激。
　　刺激的她都快要受不鸟了！
　　本来这时候注意力就难以集中，而身边的伴娘也一个个没有眼力劲儿，非要和自己说话。
　　没办法，新娘只好心不在蔫的回应着。
　　“好姐妹，我去年欠你的一万块钱还用还吗？”
　　“啊……你随意。”
　　“随意？那不还了行吗？”
　　“嗯……嗯，好的呀！”
　　“那你再借我一万块呗？”
　　“哦……没问题，啊……”
　　“姐妹，你是不是不舒服啊？”
　　“没……没不舒服，我只是……啊，我只是今天结婚，太高兴了。”
　　正说着话，也不知道怎么回事儿，
　　只见新娘突然浑身上下一阵颤抖，随后发出一声大叫。
　　下一秒，人直接晕了过去。
　　刹那间，所有伴娘都懵逼了。
　　“来人啊，新娘子晕过去啦！”
　　……
　　走廊里。
　　白清明看着手中的遥控器，人愣住了。
　　不知道是不是因为自己按的次数太多，这玩意儿竟然坏了，现在只能加速，不能减速和暂停了。
　　算了算了，没意思。
　　不玩儿了。
　　白清明把遥控器揣进了兜里。
　　这时，老王回来了。
　　“老弟，我打听清楚了。
　　这栋酒店二层大厅里吃的是红事儿的席，等会儿有婚礼要举行。
　　三层大厅办的是白事儿的席，听说三楼办席那哥们儿死的时候结婚才一个月，老婆是个空姐。
　　结婚第三天的时候，那哥们儿自己在家看了部少儿不宜的片子，里面有用脚那啥的情节，正赶上他老婆下班回来，那哥们儿作死，非要闻他老婆脚上的黑丝。
　　闻完之后就一直咳嗽，咳嗽了大半个月，去医院一看，肺部真菌感染，最后造成肺栓塞，产生并发症，没到一星期人就没了。”
　　老王滔滔不绝，一口气道。
　　这回他打探的绝对够细致，连人家怎么死的都清清楚楚。
　　“咱们去几层蹭席？”
　　老王征求着白清明的意见。
　　白清明想了想。
　　“去二层吧，三层毕竟是白事儿的席，有点儿不吉利。”
　　白清明说完，老王突然变得神秘兮兮起来。
　　“老弟，我听说二层才不吉利呢。”
　　“何出此言？”
　　白清明疑惑道。
　　“老弟你有所不知啊，这个酒店的二层闹鬼！”
　　顿了顿，老王继续道：“我也是刚刚听人说的，好像是原本准备参加婚礼的新娘子好端端的坐在那化妆，结果突然浑身颤抖，就好像是中邪了一样，大叫一声晕了过去，贼踏马吓人。”
　　老王也不知道从哪听来了这么一段传言，一听就是在扯淡。
　　不过一提到新娘子，白清明下意识想到了刚刚遇见的那位。
　　闹鬼？
　　他咋那么不相信？
　　这样想着，俩人来到了婚礼办席的大厅。
　　门口，有负责收份子钱的人在守着。
　　不过这难不到老王。
　　“等会儿我说自己是音响师，你说自己是婚礼司仪，肯定能混进去，”
　　别的不说，光看白清明这颜值，说自己是司仪绝对没人会怀疑。
　　果然，负责收份子钱的人轻而易举相信了两人的话，把他们放了进去。
　　进入大厅后，老王观察了一圈。
　　“这桌，老人和小孩多！”
　　因为这次蹭席不是自己单独行动，所以老王一改往日和大妈们抢食的作风，选择了老人小孩多的一桌。
　　趁人少，两人坐下。
　　眼下，就等婚礼开始，服务员上菜了。
　　“王哥，你知道这玩意儿是干啥的不？”
　　等候的过程中，白清明把遥控器给老王看了看。
　　“眼熟，但是想不起来在哪见过。”
　　老王摇了摇头。
　　不多时，参加婚礼的客人陆续就座。
　　事实证明，老王的眼力果然不错。
　　他们坐的这桌，六个小孩外加两个老人，等会儿打包的时候绝对找不出对手。
　　与此同时。
　　音乐响了起来。
　　司仪上台，婚礼即将开始。
　　按照惯例，该上菜了。
　　然而就在这时，白清明突然看到了一个人。
　　那人身穿西服，左侧心脏部位别着一朵写有“新郎”二字的胸花。
　　不知道为什么，白清明越看这人越觉得眼熟，像是在什么地方见到过一样。
　　思考片刻，白清明想起来了。
　　这尼玛的不是那个死舔狗叶辰吗？
　　他是新郎？
　　……
　　（ps：不知道什么原因，上一章被屏蔽了，正在申请解封。）
第一百四十章再当舔狗就死全家，这次是真的！
　　婚礼现场。
　　后厨的服务员接到了指令，陆续开始上菜。
　　其实吃席这种事儿吧，酒店的档次越高，吃起来越是不够过瘾。
　　尤其是当身边人不和你抢，不管老人小孩，大家都像个文明人一样，一筷子一筷子去夹菜吃的时候那就更没意思了。
　　“老人家，这排骨太硬了，您牙口不行没法吃，我帮您代劳了。”
　　“小朋友，这道清蒸大黄鱼里面刺太多，你们就别吃了，容易扎到嗓子，让叔叔拿走处理掉。”
　　“青菜……算了不装了，小朋友们，多吃青菜对身体好，老人家也是，多吃青菜容易消化。”
　　在桌上小孩泪汪汪的眼睛注视下，老王毫不客气把所有盘子里的菜划拉了一大半。
　　紧接着，就是装饮料环节。
　　“可乐雪碧是碳酸饮料，喝了对你们小孩不好。”
　　“果汁也不行，掺水太多了，听话，放下给哥哥。”
　　“老人家，上了年纪还是要多喝白开水，这些啤酒饮料对你们的身体都有害。”
　　“小朋友，吃饭就好好吃饭，乖，把你手里的哇哈哈给叔叔。”
　　“看，飞碟！”
　　老王无所不用其极，各种手段齐出，甚至把人家小男孩自带的哇哈哈和没开包装的棒棒糖都抢了过来，还威胁人家不许哭。
　　不一会儿的功夫，十个方便袋全装满了。
　　不错不错，这顿收获很多，好多菜都是新的，一口没动过。
　　老王无视掉一旁可怜巴巴吃着青菜的小孩子们，笑的丧心病狂。
　　反正都是小孩，又吃不了那么多，还不如让他打包了好。
　　年轻的大人们都不在这桌，老王可以说是为所欲为。
　　弹幕上，水友们直呼这厮不当人。
　　不过他们就喜欢看这样的直播。
　　另一边。
　　白清明悠哉悠哉的吃了两口自己心心念念的肘子。
　　经过他的再三确认，新郎确实是自己认识的那个死舔狗叶辰。
　　该说不说，这兄弟的命运可真是凄惨。
　　喜欢当舔狗，还喜欢被绿，眼下又要晋升成为接盘侠。
　　毫不夸张的说，恐怕这世界上再也找不出他这种老实人了。
　　白清明甚至有些怀疑，除了喜欢当舔狗以外，这兄弟是不是还有着严重的绿帽情节。
　　恰巧此时，大厅之中偌大的电子屏幕上开始播放新郎和新娘的照片。
　　不出意外，新娘正是白清明刚刚见过的那位。
　　照片上她光彩动人，依偎在新郎的怀里看着十分恩爱。
　　但天知道她到底给自己老公戴过多少顶绿帽子。
　　眼瞅着新郎和新娘就快要上场，白清明放下了筷子。
　　还吃什么席啊！
　　快来看，这儿有个老实人！
　　……
　　此刻。
　　距离新郎新娘上场还有十分钟。
　　台下，一身西装的叶辰激动的差点猝死过去。
　　他找个位置坐下，从身上掏出了一个小本本。
　　身为一个顶尖家族出来的子弟，从小到大叶辰的压力很大。
　　久而久之，他就养成了写日记来发泄的好习惯。
　　只要一遇到什么开心的事或者伤心难过的事，叶辰就会忍不住掏出日记本来写，因此他的身上经常会随身携带一本日记。
　　眼下这么大喜的日子，叶辰实在难以按捺内心深处的激动，于是便想要写点儿什么，顺路看看以前的内容，回忆一番。
　　翻来日记，只见第一页上写着日记本主人的名字。
　　二狗子。
　　没错，二狗子就是叶辰。
　　准确来说，二狗子是叶辰给自己起的名字。
　　叶辰这个名字是一出生时候，家里长辈给他起的。
　　随着慢慢长大，叶辰迷上了看小说。
　　他看了不少小说后发现，小说中有许多主角都和自己叫一模一样的名字，所以他觉得叶辰这个名字实在是太low了，他不喜欢。
　　叶辰思索再三，看了好多书籍，给自己起了一个非常好听并且有寓意的名字，叫二狗子。
　　二的意思是永远不争第一，狗代表的是谐音苟，意思未来做人做事都要稳健，不能浪，至于最后一个字，没什么含义，纯粹是为了读着顺口。
　　这个名字叶辰十分喜欢，不过他谁也没说，只把它当做是自己的一个秘密，私下以二狗子这个名字自称。
　　随便翻开日记上的一页，映入眼帘的内容是他刚离开家时候，二大爷秘密叮嘱他的话。
　　“小辰，家族决定以三年为期，对你进行考核与磨炼。”
　　“这三年的时间里你不能暴露自己的身份，不能动用家族的一切资源，希望你能好好磨练自己，快速成长。”
　　“三年时间一到，家族就会安排人接你回来，到时候你就是我们叶家的继承人！”
　　二大爷的话叶辰历历在目，不过坦白说，叶辰从来没想过继承叶家。
　　自己几斤几两他还是非常有逼数的，根本就不是继承家族的那块料。
　　叶辰只想找到一个自己心爱之人，跟她平平淡淡的度过一生。
　　日记继续往后翻，上面是叶辰一些开心的回忆。
　　【今天我像往常一样，给女神发早安，午安，晚安还有按时吃饭和按时睡觉。
　　终于，女神被我打动了，破天荒回复了我五字，让我去吃屎。
　　想不到，女神已经开始关心我吃什么了。】
　　……
　　【今天是情人节，想不到深夜女神竟然主动给我打了电话，电话那边女神气喘吁吁，我问她在干嘛，女神说自己在跑步。
　　正准备挂电话的时候，女神突然大叫了一声，一问才知道，她不小心撞到脚了。
　　都怪我，接电话让女神跑步的时候分散了注意力。】
　　……
　　【前女友上了一辆布加迪威龙，我递给她一个套套，这有错吗？我也是为了她好！
　　本想用普通人的身份去追求爱情，想不到换来的竟然是疏远。
　　我发誓，我二狗子再当舔狗就死妈！】
　　……
　　【以前说的不算，当舔狗真香，我再当最后一次！】
　　……
　　【谁说舔狗舔到最后注定一无所有？
　　女神已经答应做我女朋友了，还说怀上了我的孩子，要跟我直接结婚！
　　好消息不止一个，家族也给我发送了消息，说前面几次考核我全都失败了，于是决定给我降低难度，只要婚礼过后就算考核成功。
　　到时候，我就可以摊牌，说出我的真实身份了。】
　　……
　　日记的内容到这里戛然而止。
　　从头到尾看了一遍，叶辰脸上露出了甜蜜的笑容。
　　随即他提笔，在最新的一页上写下了他此刻的想法。
　　【我，二狗子！从今天再当舔狗就死全家，这次是真的！】
　　合上日记本，叶辰站了起来。
　　这时候，婚礼进行了一小半，该轮到正主上场。
　　“好，下面有请新郎新娘闪亮登场！”
　　司仪高呼一声。
　　伴随着鲜花气球，叶辰挽着新娘的手走了上去。
　　刚才新娘不知道怎么回事儿晕了过去，现在已经恢复了过来，只是双腿还有些发软，走路姿势看上去有着别扭。
　　就在这时，坐在白清明身边的一个小男孩突然站了起来。
　　看到新娘后，小男孩的眼睛亮了。
　　紧接着，小男孩一手指着新娘，一边大喊：
　　“这个姐姐我认识，她跟我哥哥在床上打过架！”
第一百四十一章你哥哥好腻害
　　“我认得这个姐姐，她跟我哥哥在床上打过架！”
　　小男孩洪亮的声音响起，顿时传遍了整个大厅。
　　下一秒，整个婚礼现场直接安静了下来。
　　白清明就坐在这个小男孩旁边。
　　刚喝了口水，一听小男孩这话他差点没被呛到。
　　虽然自己刚刚撞到了新娘在做一些不可描述的事情，但他是不打算说的。
　　江湖规矩，做人留一线，日后好相见。
　　况且今天是人家大喜的日子，自己是偷偷溜进来蹭席的，说了不太合适。
　　只是白清明没想到，现在的小孩子这么敢说。
　　果然是天道好轮回，苍天饶过谁。
　　不出意外的话，小男孩的哥哥兴许就是刚刚和新娘做运动的男人？
　　片刻的安静过后，在场所有客人开始窃窃私语起来。
　　并且对着叶辰指指点点。
　　不得不说，这是一个很奇怪的现象。
　　每当一个人的老婆出轨了的时候，被沦为笑柄的往往是被戴了帽子的男方。
　　从古至今，似乎老实人才是大家的关注点。
　　比如武大郎明明没有做错什么，但却成了个笑话。
　　试问一下，在这种事儿上，男方难道不是受害者？
　　老实人又有什么错？
　　此时此刻，叶辰也不由有些懵逼。
　　他看着说话的小男孩，脑海中出现了一连串问题。
　　这是谁家的孩子？
　　自己什么时候多了个弟弟？
　　咦，不对啊！
　　这小孩说的哥哥好像不是自己吧？
　　卧槽，又被绿了？
　　这一刻，叶辰彻底陷入了凌乱。
　　……
　　“小孩子在瞎说，大家不要误会哦，再说打过架很正常，不打不相识嘛！”
　　台上的司仪连忙圆场道。
　　一听到自己被质疑，小男孩顿时就不乐意了。
　　要搁平时，这帮大人们不相信自己说的话也就算了，但现在桌上可还有好几个小女孩看着呢。
　　你这么说，岂不是显得我很没面子？
　　好像我是在吹牛一样！
　　司仪话音刚落，小男孩就再次扯着嗓子开喊。
　　“我真的认识这个姐姐！”
　　“那天晚上我正在打王者，突然听到哥哥房间里就是这个姐姐在喊救命。”
　　“我过去一看，原来是他们两个在打架，打的衣服都没了，那个姐姐还一直在求饶，让我哥哥放过他。”
　　小男孩一字一句，认认真真道。
　　最后还不忘记补上一句。
　　“我要是骗人，就让我哥出门被车撞死！”
　　这番话一出，台上的新娘大脑“嗡”的一声，瞬间变得一片空白。
　　这下司仪也没办法圆场了。
　　这时候，一名年轻男子从在场宾客当中站了起来，迅速来到小男孩身边，然后对着众人尴尬的笑了笑。
　　“各位，小孩子的话不能信，大家千万别当真。”
　　很显然，他就是小男孩的哥哥。
　　这人一出现，现场的气氛顿时变得紧张起来。
　　然而听到这个人的声音，白清明却陷入了沉思。
　　好像有什么地方不太对。
　　依稀记得。
　　自己听到的那个男人声音好像和眼前这位不大一样啊。
　　可能；
　　大概；
　　兴许是自己记错了吧。
　　……
　　坦白说，叶辰现在内心很乱。
　　他认识这个小男孩的哥哥。
　　这位是新娘的男闺蜜。
　　新娘经常去他家住，不过据说俩人清清白白，哪怕住一张床也没发生过什么。
　　与此同时。
　　叶辰想起了什么，好多以前被自己忽略了的事儿统统浮现了出来。
　　半个月前，新娘还不是他的女朋友，仅仅是他正在追求的女神。
　　直到一天晚上，女神喝醉了酒，破天荒的让自己去酒吧接她。
　　正是那天晚上，俩人之间发生了什么。
　　没错，是女神主动的。
　　而且没戴。
　　叶辰提了，可女神不让，说不戴更舒服。
　　不光如此，快结束的时候还不让他拔出来。
　　结果第二天，女神就告诉了自己一个好消息。
　　她怀孕了！
　　可现在转过头来一想，怎么可能那么快？
　　妈的，自己现在才意识到这个问题。
　　破案了。
　　自己这次又被绿了。
　　实锤之后，叶辰反而平静了下来。
　　可能是被绿的次数太多，他或多或少有点儿习惯了。
　　周围参加婚礼的客人已经有不少人在指指点点，夸他是个接盘侠。
　　婚礼被迫暂停了下来。
　　这场婚礼到底还要不要进行，叶辰有些犹豫。
　　那毕竟是他的女神。
　　正常男人遇到这种事儿绝对会当场发飙，不过他不一样。
　　因为他这孩子打小就聪明，分得清利和弊。
　　片刻之后，叶辰想通了。
　　接盘侠怎么了？
　　老实人怎么了？
　　孩子不是自己的又怎么了？
　　要想生活过得去，头上就得有点儿绿。
　　难道在场这么多客人当中，每个男人都确信自己的老婆没出过轨？自己的孩子就一定是自己亲生的？
　　这都二十一世纪了，哪还有人那么天真。
　　最起码叶辰可以确定，女神生下来的孩子绝对不是自己的。
　　这样其实也不错，之前提前能有个心理准备，知道自己不是亲爹。
　　果然，这样子自欺欺人的安慰自己一番，叶辰心里舒服多了。
　　他一咬牙，眼神逐渐变得坚定起来。
　　不就是一顶绿帽子吗？
　　又不是第一次了。
　　这帽子，他叶某人戴了。
　　就如此，叶辰选择原谅。
　　然而就在他刚准备跟司仪说婚礼继续进行的时候。
　　变故再次发生。
　　……
　　“你哥哥好腻害！”
　　“我哥哥也跟这个姐姐在床上打过架。”
　　“但是我哥哥没打过这个姐姐，我亲眼看到他被这个姐姐骑在身上，动不了。”
　　白清明坐的那桌，一个小女孩看向刚刚说话的小男孩，眼神中满是崇拜。
　　“你们都不行，还得是我哥哥厉害，这个姐姐也跟我哥哥打过架，打输后被我哥拿一根粗粗长长的棍子捅进嘴里，呕了好几次。”
　　又一个小男孩出声了。
　　围在一起，几个小孩开始比起了谁的哥哥更厉害。
　　这一刻，婚礼现场彻底搂不住了。
　　听着这些小孩的话，白清明惊呆了。
　　老王直播间的水友们把整个过程看了个一清二楚，这帮lsp们顿时就激动了起来。
　　“这不比蹭席好看？”
　　“话说粗粗长长棍子是什么？懂得麻烦解释一下？多粗算粗？到底多长？”
　　“我还是比较想了解一下用身体撞击指的是用哪个部位撞哪个部位？”
　　“这三种非要选一个的话，我选被骑！”
　　“为什么是选择题？这难道不是个排序题吗？”
　　“？？？？”
　　……
屠龙的少年终成龙
　　天天写这个角色当舔狗，那个角色被绿，老实人活该被坑。
　　我踏马做梦也没想到，现实中这种事儿会落到自己头上。
　　突如其来一顶帽子就戴上了。
　　异地恋，开开心心去找她。
　　一开始好好的，后面就越来越不对劲儿了。
　　这种事儿，藏不住的。
　　发现之后吵了一架。
　　写小说的怎么了？
　　写小说的不能赚钱吗？
　　吵到最后手机也被摔坏了。
　　没有手机，身上一毛钱现金没有，银行卡里也只有几十块，因为我习惯把钱都放在微信钱包里的原因，家也回不去。
　　这种事情也不能给家里打电话，让家人担心。
　　走投无路，只好找了个网吧蹭睡了两天，稍微缓了缓。
　　不生气了，也不难过，可能是想通了，或者是麻木了？
　　咱也不知道。
　　今天上午找网吧老板借手机用，登录微信，把钱提现到银行卡，买了个便宜的手机。
　　买票，回家。
　　没办法，生活还是要继续。
第一百四十二章我二狗子是老实，不是煞笔！
　　此时此刻。
　　无数人对叶辰投去可怜的目光。
　　好惨一男的，老婆这么会玩。
　　之前还有些跟新郎新娘关系并不是特别熟，但是被请来参加婚礼，觉得自己份子钱给多了而感到心疼的人。
　　这会儿他们也不心疼了，甚至还觉得自己血赚。
　　尤其是老王，本想着简简单单的直播一场蹭席，哪知道还有意外惊喜。
　　“兄弟们，大家都看仔细点儿这个女的长什么样子，别踩雷了。”
　　“有这样的老婆，完全可以开一家店，专门卖帽子了。”
　　“新郎祖坟都冒绿烟了！”
　　“这剧情比小说看着还刺激！”
　　“敢问一句，楼上兄弟看的是什么小说？”
　　“阿宾的学习成绩不太理想……”
　　此刻，一听说有人在直播老实人被绿，几百万的水友蜂拥而至，来看热闹。
　　一瞬间上升的热度都快要赶上当年刚唱完单身狗之歌的白清明了。
　　到了这种地步，婚礼算是彻底进行不下去了。
　　“叶辰，哦不对，老公，老公你听我解释，事情不是你想的那个样子。”
　　新娘慌得一匹，连忙想要狡辩。
　　好不容易找到个老实人，眼下却让一群小孩子给搅和了。
　　新娘倒没觉得后悔，只是怕婚礼无法正常进行。
　　事实上，给老实人戴绿帽子是某个“主人”给她布置的任务。
　　成为人妻也是因为另外一位“主人”喜欢。
　　像这样的任务还有很多，比如公共场合做出不雅行为，一丝不挂搭乘公交，随机搭讪路人去酒店并且进行直播，千人斩等等。
　　若是任务完不成的话就会受到惩罚。
　　叶辰是她众多舔狗当中最憨批的一个，正因如此，她才会选择叶辰作为帮助自己完成任务对象。
　　而现在最重要的就是把婚礼进行下去，先把任务完成。
　　只要叶辰愿意和自己结婚，大不了自己以后再给他戴绿帽子的时候尽量把对方带到家中，在俩人的婚纱照底下进行。
　　这样也算是间接让他参与了一波。
　　能做出这种让步也算是仁至义尽了，这样总可以了吧？
　　……
　　耳边听着自己女神的哀求，叶辰这次彻底崩溃了。
　　一顶两顶的绿帽子他也不是不能接受，可这踏马的……
　　青青草原？
　　绿巨人也没这么绿吧？
　　这盘他要是接了，那不成了妥妥的冤种吗？
　　他二狗子是老实，不是煞笔！
　　“我需要静静。”
　　推开自己的女神，叶辰跑了出去。
　　一路来到洗手间，他躲进厕所隔间嚎啕大哭。
　　他仅仅是想完成家族的试炼任务而已。
　　为什么？
　　上天为什么要这么对自己？
　　叶辰好恨。
　　他越想越气，忍不住拿出舔狗日记，想在上面写点儿什么。
　　【2021年7月23日，天气:阴】
　　【爱迪生发明灯泡失败了上千次，他没有放弃。
　　灰太狼为了捉羊失败了无数次，他没有放弃。
　　汤姆为了抓老鼠失败了无数次，他也没有放弃。
　　这么多名人都在坚持，我二狗子有什么理由放弃？
　　拜拜就拜拜，下一个更乖。
　　加油，二狗子。
　　你是最棒的！】
　　刷刷刷在日记上写了这么一大堆，叶辰自我安慰道。
　　他曾经看过一部小说，很喜欢那里面的一句话。
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。
　　现在看来，这句话简直就是为自己量身定制的。
　　脑补了一番自己找到真爱，完成家族试炼之后的场景，叶辰总算恢复了正常。
　　这时，洗手间的门开了。
　　叶辰躲在隔间里，听到外面传来了一阵脚步声。
　　看身影是两个人，一男一女。
　　女的看不到脸，但身上穿的婚纱莫名有些眼熟。
　　很快，外面的人进入了叶辰隔壁的隔间。
　　随后一阵说话声涌现。
　　“让你夹的东西还在吗？”
　　说话的是男人的声音。
　　紧接着，一道叶辰无比熟悉的声音响了起来。
　　“你好坏，这东西振动的赶快，刚才在婚礼上人家差点儿叫出来。”
　　没错，这女的正是叶辰的女神，刚刚的新娘。
　　这一刻，叶辰好不容易恢复的情绪再次被挑动，他忍不住想要听听两人在说些什么。
　　不一会儿，男人的声音再次响起。
　　“这次任务失败了，咱们玩点儿新鲜的，惩罚是你去找一个流浪汉去酒店，过程用手机录下来给我，没意见吧。”
　　“没意见。”
　　“要说遵命，主人。”
　　“遵命，主人。”
　　“来，主人给你你最爱吃的东西。”
　　对话结束，接着就是一阵解裤腰带的声音。
　　听到这段话，叶辰瞬间瞪大了眼睛，大脑陷入了死机状态。
　　自己的女神竟然……
　　竟然是别人的玩物！
　　不行了，受不了了。
　　叶辰只觉得心脏十分难受，呼吸也愈发困难。
　　最终，他承受不住这样的打击，死死的捂住胸口部位。
　　慢慢倒了下去。
　　倒下的时候，叶辰发出了一丝轻微的声音。
　　隔壁的两人顿了顿。
　　“旁边好像有人。”
　　女的抬起头。
　　男的却猥琐一笑。
　　“有人？那岂不是更刺激？”
　　……
　　“散了散了。”
　　一场闹剧匆忙收场，白清明招呼着老王走人。
　　“别急着走啊，说不定还有后续。”
　　老王意犹未尽。
　　直播间里的水友们也表示没看够。
　　这时候，白清明的脑海中突然响起了一道许久不曾触发过的声音。
　　【叮……】
　　【检测到有不明力量降临，宿主可前往查看。】
　　白清明已经很久没有触发过系统的奖励了，他都快忘了自己还有个系统。
　　此刻系统突然出声，他不由愣了几秒。
　　不明力量降临？
　　什么鬼？
　　怪兽来攻打地球了？
　　还是外星人来侵略了？
　　好奇之下，白清明跟随着系统的指引，准备去看看。
　　就如此，他来到了男厕所。
　　……
　　洗手间里，一对狗男女已经离开。
　　隔间里面，躺在地上本该凉了的叶辰眉毛却动了动，慢慢睁开了双眼。
　　仔细看的话能够发现，他的眼神跟之前不一样了，就像是变了个人似的。
　　深邃而又成熟。
　　“这是……地球？”
　　“我回来了！”
　　环顾四周，叶辰自言自语道。
　　十分钟前，他突发心肌梗塞，死在了厕所里。
　　殊不知，他的灵魂其实穿越到了另一个世界的修真界，过了几万年。
　　在那里，叶辰经过努力，终成仙帝。
　　在他成为仙帝后，做的第一件事就是破开空间，回到了地球。
　　正因如此，他才能死而复生，并且身上还有着自己几万年的修为。
　　“上一世我被你们欺负，这一世，我定要让你们付出代价！”
　　叶辰淡淡道。
　　如今的他早就不是以前的那个死舔狗了。
　　正当叶辰这样想着。
　　下一秒，一道声音从他脑海中响了起来。
　　【检测到符合条件的宿主，系统开始绑定。】
　　听到这个声音，叶辰一愣，不过很快就明白了这是什么东西。
　　自己都穿越一次了，再来个系统也不足为奇。
　　“老子都是仙帝了，还需要垃圾系统干什么？”
　　不过嫌弃归嫌弃，叶辰还是想看看这个系统有什么功能。
　　半晌过后，系统的声音再次响起。
　　【老实人系统绑定成功。】
　　【检测到宿主实力过强，已将宿主修为进行全部封印，禁止修炼，降为普通人。】
　　【说明:本系统为老实人专属系统，目的是为了帮助老实人逆袭，请宿主积极完成任务，每收获绿帽子一顶，奖励从前修为的万分之一。】
　　叶辰:“？？？？”
第一百四十三章当过兵的男人有多好？
　　“妈卖批，煞笔系统！”
　　感受着自己的修为已经全部消失，叶辰人傻了，破口大骂。
　　话音刚落，系统的提示音再次出现。
　　【检测到宿主有消极情绪，自动将难度提升，每获得十顶绿帽子，方可解锁宿主巅峰时期万分之一的修为，请宿主积极配合，早日完成任务，解锁最终成就:绿帽王】
　　几万年的沉淀，叶辰的心态早就变得无比坚定。
　　但在这个系统面前，他还是心态炸了。
　　一瞬间，叶辰突然感到活着似乎没什么意思了。
　　算了算了，我叶某人不配活在这个世界上。
　　拜拜了。
　　他不玩儿了。
　　抱着这样的想法，心如死灰的叶辰一头撞向了墙壁，很快就倒在了血泊之中。
　　下一秒，魔鬼一般的系统再次发出了提示音。
　　【检测到宿主遭到致命伤害，已帮助宿主起死回生。】
　　叶辰哭了。
　　他想死竟然都死不成。
　　这也太折磨人了。
　　沉默了片刻，叶辰忽然笑了。
　　“哈哈，假的，都是假的！”
　　“我在做梦，我一定是在做梦！”
　　“这些绝对都是我幻想出来的。”
　　与此同时。
　　白清明推开男厕所的门，就听到里面有人在说话。
　　“吾为仙帝，当镇压一切敌！”
　　“我要这众生都明白我意，我要这世间所有老实人都烟消云散。”
　　“天不生我二狗子，绿道万古如长夜！”
　　“帽子，来！”
　　一眼望去，叶辰双目涣散，站在厕所当中说着一些莫名其妙的话。
　　白清明当场惊呆。
　　这踏马是不了刺激，疯了啊！
　　出于好心，白清明帮忙拨打了120。
　　十五分钟后。
　　精神病院的医生赶到，把叶辰给带走了。
　　被绑上束缚带之前，这货嘴里还在胡乱说着什么。
　　“我乃叶天帝，你们这些凡人竟敢冒犯我！”
　　“什么？有病？我没病，放开我。”
　　“我要生气了！你们完蛋了，看我施法！”
　　“一giao我哩giaogiao！”
　　“窝窝头，一块钱四个，嘿嘿！”
　　“都给我去死！”
　　……
　　“可怜。”
　　白清明只能在精神上对叶辰表示同情。
　　至于他说的那些台词，白清明则是感到十分的耳熟。
　　听上去怪装逼的。
　　又找了一大圈，白清明也没找到系统所说的那股不明力量。
　　干脆他也懒得找了。
　　只要不是外星人怪兽之类的来攻打地球就没事儿。
　　索性，白清明拍拍屁股走人，回了家。
　　……
　　七月份。
　　江城的天气十分炎热，就连生产队的驴都受不了外面的高温。
　　白清明躺在家里，吹着空调，吃着西瓜，刷着手机，好不惬意。
　　“就算是天王老子来了，这样的天气我也不会出门的。”
　　呆小妹儿脸上敷着黄瓜片做的面膜，信誓旦旦立下了flag。
　　话音落下，她的手机响了。
　　“喂？”
　　“快递在外面？”
　　“好的，我这就出门。”
　　白清明:“？？？”
　　白清明瞬间悟了。
　　原来快递小哥比天王老子还要厉害。
　　不一会儿，老女人抱着一个纸盒子回来了。
　　听说是好姐妹周淑姨给她寄来的特产。
　　白清明抱着好奇心凑了过来。
　　一打开，俩人全都呆住了。
　　满满一箱子的姨妈巾，上面还有一张纸。
　　拿起来一看，上面还有周淑姨写的话。
　　“快过期，用不完了，身为好姐妹分你一点，不用谢我了。”
　　在一看这些姨妈巾的过期时间，就在下个月。
　　呆小妹儿有些沉默。
　　这么多，一个月的时间怎么用？
　　大出血也一次性用不了这么多吧？
　　“噗！”
　　白清明顿时就笑了出来。
　　过了一会儿，把快递放好，老女人在沙发上坐了下来。
　　白清明看了她一眼，发现呆小妹儿打开了知乎，在上面搜索道:
　　姨妈巾过期了还能用吗？
　　无意之中，白清明看到了呆小妹儿的搜索记录。
　　【男生喜欢看的网站都在哪找的？】
　　【***是谁？】
　　【除了黑丝，男人还最喜欢看女人穿什么？】
　　【怎么分辨男人那方面行还是不行？】
　　【如何搞定同居的男室友？】
　　【男的被强奸算犯法吗？】
　　……
　　见状，白清明忍不住咳嗽了两声。
　　看不出来，这女人搜索的东西怪花哨的。
　　只是不知为何，白清明内心之中却升起了一丝危机感。
　　家里除了自己以外，就没有其他男人了。
　　这小妞搜索这些东西，难道说是想对自己图谋不轨？
　　嘶！
　　白清明不禁深吸了口气。
　　这个想法很危险，略微想想又很刺激。
　　然而不等他细想。
　　白清明的目光就偷瞄到老女人的手机收到了一条浏览器的推送。
　　“当过兵的男人床上功夫有多好？”
　　呆小妹儿想也没想就点了进去，熟练程度明显不是第一次了。
　　坦白说，白清明也想知道当过兵的床上功夫有多好，于是他便偷偷看着。
　　“呦，还有图片呐！”
　　白清明心道。
　　不光有图片，而且是动图。
　　只可惜，网不太好，图片没刷新出来。
　　终于，煎熬的等待下，图片上的内容呈现在了白清明和呆小妹儿眼前。
　　“好厉害！”
　　呆小妹儿张大了嘴巴，发出了由衷的赞叹。
　　以前她听人说当过兵的床上功夫要比普通人好，她还不信，这回算是亲眼见到了。
　　“我服了！”
　　身为男人，图片上男人的床上功夫白清明比不过。
　　看完之后，白清明甘拜下风，心服口服。
　　人家当过兵的就是不一样，十秒钟不到，就把一床被子叠的四四方方，跟个豆腐块一样。
　　牛逼！
　　小小的开了番眼界，呆小妹儿从冰箱里拿了根冰棍解暑。
　　准确来说她吃的不是冰棍，而是一款名叫绿舌头的雪糕。
　　这款雪糕是果冻制作的。
　　正因如此，大多数人吃这种雪糕的时候都不喜欢咬着吃，而是喜欢含在嘴里，用口腔和舌头的温度去将其融化。
　　化了之后，这款雪糕就会变得软软的，长长的。
　　呆小妹儿含的很认真。
　　绿舌头是她的童年回忆，她经常吃，很会含。
　　“问你个问题。”
　　白清明玩心大起，出声道。
　　“你说。”
　　呆小妹儿含糊不清的回应着。
　　“三个女生分别买了一根冰棍，舔着吃，咬着吃，含着吃，三个人三种吃法，你认为三人当中谁是结了婚的？”
　　听到这个问题，老女人脸红了。
　　狗男人，总喜欢问人家这种问题。
　　想了想，她小声开口。
　　“应该是含着吃的那个女生吧？”
　　回答完毕，白清明笑了。
　　“不对，应该是手上戴着结婚戒指的女生。”
　　说完，他又指了指呆小妹儿吃到了一半的绿舌头。
　　“你含的好棒棒哦！”
第一百四十四章棒棒糖戳到嗓子眼儿了，呕
　　“昨日，一名重度精神病患者在我院出逃。
　　该患者姓叶，名辰，年龄二十三岁，逃走时身着我院病服。
　　如有好心人见到此人，请即刻联系我们！”
　　江城的报纸上，一则讯息吸引了白清明的注意力。
　　刚被抓进去，这么快就逃出来了，这死舔狗还挺有出息。
　　这时候。
　　叮......
　　【人气值达到一个亿，获得特殊物品奖励:真心话测谎仪。】
　　【系统升级，解锁兑换功能。】
　　系统的提示信息又来了。
　　前阵子白清明直播时，一首生僻字，令无数老外圈粉。
　　再加上这阵子白清明努力的直播，国内国外的水友加起来刚好达到了一个亿。
　　只是刚刚还听到说什么系统升级，解锁了个什么功能，也不知道是啥。
　　白清明心念一动，只有他才能看到的系统面板出现在了眼前。
　　看了一圈，白清明找到了一个商城的选项。
　　打开一看，里面琳琅满目的可兑换物品出现在了白清明眼前。
　　粗略的扫了一眼，白清明惊呆了。
　　可以为人增加状态的buff？
　　起死回生的丹药？
　　甚至还有只存在于小说之中，能够进行修炼的功法？
　　总之一句话。
　　只有想不到，没有这里兑换不到的东西。
　　前提是宿主拥有足够的兑换点。
　　而兑换点只有在每次直播结束后，经过系统评估才会发放。
　　白清明现在的点数为0。
　　有点儿扯。
　　即便如此，白清明还是觉得这日子越来越有盼头了。
　　不过很快，他就恢复了平静。
　　主要还是一个原因。
　　刚才说的那些东西，越牛逼，需要的兑换点就越多。
　　就拿那一堆可以帮助人增加的buff来说，仅仅是一个能够让男人在床上多坚持二十秒的真男人buff就需要一万兑换点。
　　贵的一匹。
　　还没什么卵用。
　　不过也不全是贵的，也有便宜的。
　　比如白清明要是还想写小说，商城里面就会自动筛选出另一个世界那些很火的小说，最贵的也只需要一百兑换点。
　　电影剧本之类的也是同样价格，一经兑换，直接生成，省去了很多麻烦。
　　了解了大概之后，白清明关闭了系统界面。
　　回到卧室，电脑前面正摆着一台跟小爱同学智能音箱差不多外貌的机器。
　　不出意外的，这就是所谓的真心话测谎仪。
　　可是这东西怎么用啊？
　　白清明想了想，准备先测试一下。
　　“我不帅！”
　　话音刚落，测谎仪就被触发了。
　　“你说谎！”
　　紧接着，测谎仪再度出声。
　　“果然够准！”
　　白清明心想道。
　　然而这还不算完，只听测谎仪继续发声道:
　　“强制措施激活，任何谎言都会被本测谎仪拆穿。”
　　这句话说完，白清明有些懵逼，不知道是什么意思。
　　与此同时。
　　江城的天气本来万里无云，晴空高照。
　　然而就在测谎仪给出回应之后，大白天的天空中竟然莫名其妙的降下了一道旱雷。
　　轰隆。
　　晴空霹雳，炸的所有江城人都是一激灵。
　　白清明瞬间明白了。
　　老话说，撒谎会遭雷劈。
　　这道雷就是在拆穿自己的谎话。
　　若是他还说自己不帅的话，怕是下一道雷就落到自己的头上了。
　　意识到这个测谎仪的牛逼之处后，白清明一下精神了起来。
　　正愁最近直播没什么好玩儿的内容，这不就有了吗？
　　就如此。
　　白清明打开电脑开启了直播。
　　“兄弟们，整活儿啦！”
　　一见白清明开播，水友们顿时兴奋无比。
　　人气迅速飙升，几分钟的功夫，直播间里已经涌入了一千多万的观众。
　　“兄弟们，今天来点儿新鲜的。”
　　“看到这台东西没？这是台非常精准的测谎仪，在它面前没人能说假话。”
　　“如果有谁觉得自己的朋友或者是另一半对自己撒了谎，来这里连麦，我可以帮助你进行识别。”
　　“测试结果保证真实有效，绝不胡编乱造，欢迎大家踊跃连麦。”
　　花了两分钟，白清明把今天的直播内容说了一下。
　　这番话一出，水友们顿时来了兴趣。
　　“主播你别唬我，这不就是个智能音箱吗？我家还有个一模一样的。”
　　“测谎仪？我一年没洗过澡，我吃过屎，我是个大帅逼，我从来没刷过牙，请问那句是假的？”
　　“楼上兄弟太低调了，这么多都是真的，就你是个大帅逼这句是假的。”
　　“我作证，他说的是真的。”
　　水友们议论纷纷，大家聊的不亦乐乎。
　　只是不知道什么原因，现在弹幕上开车的老司机少了。
　　主要还是因为最近严打，车开多了容易被抓，所以水友们发起弹幕来也就文明了许多。
　　眼瞅着气氛活跃了起来，白清明也开放了连麦申请，等待今天的第一位水友。
　　“主播你好。”
　　很快，第一位水友出现了。
　　这是一位男生。
　　上麦之后，他也不废话，直截了当说出了自己的目的。
　　“主播主播，我总觉得我的女朋友不爱我，可是只要我问她，她就会说爱，所以我想请你用测谎仪帮我测试一下。”
　　男生说完，弹幕一下热闹了起来。
　　“不是吧，还真有人信这东西能测谎？”
　　“闹呐？假酒喝多了来这儿测？”
　　“这不跟去百度查病是一个性质吗？百度查病，绝症起步。”
　　很显然，大家都不相信这个测谎仪真的有用。
　　白清明也没多辩解，准备用事实说话。
　　看了看测谎仪，刚才男生说完之后，这东西没有任何反应。
　　没猜错的话，这东西可能需要本人亲口说出要测的话。
　　“能把你的女朋友叫来，当面提问她吗？或者打电话也行。”
　　“没问题，等我给她打个电话。”
　　另一边的男生是在用电脑和白清明连麦，说完拿出手机给自己的女朋友打了个电话，顺便开了免提。
　　很快，电话接通，而电话那头的声音却有着奇怪。
　　“呜……喂，亲爱的，嘶流~”
　　女生的发音有些含糊不清，听上去不太正常。
　　“你干嘛呢？”
　　男生这样问道。
　　“没干嘛……啵~我一个人待着……唔，在吃棒棒糖，呕！”
　　说着说着，女生在电话那边干呕了起来。
　　“亲爱的你怎么了？”
　　男生立马关心道。
　　“没事儿，刚刚棒棒糖戳到嗓子眼儿了，呕！”
第一百四十五章解释解释，什么叫他们的都比我大？
　　被棒棒糖戳到嗓子眼儿。
　　想必那种感觉一定很难受。
　　电话那头的女生话音刚落，测谎仪响了。
　　“她在说谎。”
　　紧接着，测谎仪的强制措施开启，自动进行谎言破除。
　　“咳咳。”
　　一个男人的咳嗽声从女生那头出现。
　　也不知道发生了什么，只听女生全然不顾现在正和男朋友在通话，下意识发出了一阵惊慌失措的声音。
　　“别，我不喜欢那个味道，快拿出来，射手上射手上。”
　　一瞬间，剧情变得耐人寻味起来。
　　水友们全都表示秒懂。
　　但到底是什么意思他们就是不说。
　　“你到底在干什么？”
　　女生的男朋友不明所以。
　　反应过来，电话那头的女生连忙进行狡辩。
　　“亲爱的，我刚刚在吃着棒棒糖打王者荣耀，我说射手上的意思是让射手上去输出。”
　　女生给出的解释乍一听上去十分合理，没什么毛病。
　　听到自己女朋友这么一说，男生顿时松了口气。
　　吓他一跳。
　　还以为是自己女朋友在和别的男生那什么，原来是自己想多了。
　　那就好那就好。
　　与此同时。
　　白清明服了。
　　这男生是猪吗？
　　这都听不出来？
　　妈蛋，不知为何，这个男生让白清明联想到了叶辰那个死舔狗。
　　兴许这个男生已经懂了，只是故意在装不懂。
　　而这一次，就连测谎仪也没给出反应。
　　然而这并不代表女生没有撒谎。
　　因为有一句话叫做，你永远叫不醒装睡的人。
　　所以女生刚才的话压根没必要再去纠结真假，还不如直接进入正题。
　　“亲爱的，你爱我吗？”
　　男生问出了自己最关心的问题。
　　“什么……”
　　女生不吃棒棒糖了，而是急促的喘上了气。
　　似乎是没听清楚问题，她这样回应了一句。
　　“亲爱的，你又在干嘛？”
　　男生有点儿不解。
　　“我在跑步机上……跑步，呼~
　　呼呼，你刚才问我什么？
　　啊~”
　　这番话一出，水友们笑了。
　　“她说她在跑步。”
　　“我猜她等会儿还会撞到脚。”
　　“这声音，我好了。”
　　“讲个笑话，冰箱和冰淇淋分手了，冰淇淋夺门而出，没过多大会儿发现自己流了好多水，于是回去找冰箱复合，冰箱打开门，说，上来自己冻。”
　　“你们这群人思想真龌龊，我能证明人家女生绝对是在跑步，因为我媳妇经常在跑步的时候给我打电话，喘气声和说话的语速跟这个女生一模一样。”
　　“啊这……”
　　“青青草原一条街，打听打听谁是爹！”
　　……
　　水友们骚话飙的飞起，男生重复了一遍自己的问题。
　　“我问你爱不爱我。”
　　“呼~爱，亲爱的……我爱你，嗯……啊。”
　　女生回答完，弹幕上齐刷刷安静了下来。
　　大家都在等着看测谎仪会怎么说。
　　其实不用测谎仪，光听两人之间的对话，基本上什么结果大家已经料到了。
　　但人就是这样，明知道结果是什么，还是想要听一听。
　　就如此。
　　在所有人的期待之下，测谎仪出声了。
　　“真话，她没说谎！”
　　鉴定结果一出，刹那间，所有人都懵逼了。
　　包括白清明在内，每个人都是一脸迷茫。
　　是个人都能看得出女生那里肯定有一些情况。
　　毕竟都这么明显了。
　　可结果为什么和大家想的不一样？
　　难道说，她刚刚真的是在吃棒棒糖，打王者荣耀外加跑步？
　　“不应该啊，系统给的东西，没理由出问题的。”
　　白清明心想道。
　　此时此刻。
　　正在和白清明叫那个的那个男生脸上已经乐开了花。
　　不管这个测谎仪到底好不好使，这个回答令他很满意。
　　这就和遇到问题犹豫不决，选择抛硬币做出选择是一个道理，其实在抛的时候，内心往往就已经有了答案。
　　说白了，男生来连麦，就是为了求一个心里安慰罢了。
　　如此一来，哪怕电话另一头的女生真的背着自己干了些见不得人的事情，他也能原谅。
　　这样想着，男生更开心了。
　　他忍不住开口，继续问道:“亲爱的，你只爱我一个人吗？”
　　下一刻，女生毫不犹豫的给出了回应。
　　“当然，我只爱你一个人。”
　　回答依旧夹杂着急促的呼吸声，暂时还没撞到脚。
　　这一次，测谎仪再次被触发了。
　　“她在说谎！”
　　同样的问题，换了个问法，两种结果。
　　强制措施开启，测谎仪继续响起。
　　“除了你，她还爱你家隔壁的老王，公司里的张总，新来的同事小赵，前男友刘某，以及干哥哥十多个，干爹两个。”
　　如此人性化的测谎仪，一下子就把所有正在观看直播的水友给镇住了。
　　就连白清明也是才知道，这东西的功能竟如此强大。
　　另一边，听到这么多熟悉的人名出现，女生瞬间紧张了起来。
　　“谁在说话？”
　　男生赶紧把自己找主播连麦测谎的事儿说了一遍。
　　女生不仅没慌，甚至来了波反客为主。
　　“你怀疑我？”
　　“亲爱的，我没怀疑你，就是好奇，所以才给你打了电话。”
　　男生直接怂了。
　　“不管你信不信，我从始至终只爱你一个人。”
　　“信信信，我当然信。”
　　男生连个屁都不敢放，露出了一副舔狗嘴脸，“肯定是这个测谎仪搞错了，垃圾直播间，这不是害人吗？”
　　听到他这没出息的话，弹幕直接炸了。
　　“你是个爷们儿吗？”
　　“真尼玛给男人丢脸！”
　　“怂逼，活该被坑！”
　　“我现在好像理解他女朋友为什么要去跑步了，我认为人家女生做的没错，那句话是怎么说的来着，老实人活该被坑！”
　　……
　　白清明也无语了
　　是你自愿来测的，凭什么急眼骂人啊？
　　正当他打算说点儿什么的时候，测谎仪又传出了动静。
　　“你女朋友还有一部手机，就藏在衣柜最下层，手机上有各种聊天记录，不信自己去看。”
　　这些话一出，水友们更加感到了震惊。
　　我滴妈，连这都知道？
　　如果是真的，那这个测谎仪也太高级了吧？
　　于是乎，弹幕都在怂恿男生去看。
　　这时候，女生却咆哮了起来。
　　“你放屁，这是污蔑！”
　　她急了。
　　“亲爱的，清者自清，我愿意相信你。”
　　听到男生这样说，女生松了口气。
　　然而还没等这口气喘匀，男生话锋一转，重新开口。
　　“但是我去看一下，应该没什么吧？”
　　说完男生就没了动静，显然是去找手机了。
　　而女生现在分身乏术，回不去家，任凭她在电话里怎么叫喊也无济于事。
　　五分钟过去，在水友们的等候之下。
　　男生愤怒的声音响了起来。
　　“大爷的，你给我解释解释，什么叫他们的都比我大？”
第一百四十六章不是我要测谎，我是替我朋友测的
　　“你通讯录里的王哥，张总，小刘……，这些都是谁？”
　　男生气势汹汹问道。
　　很明显，他找到的手机里面真的有这些人名的备注。
　　眼瞅着藏不住了，女生一下慌了。
　　“亲爱的，你听我解释，这些人……这些人都只是我玩的比较好的哥哥！”
　　死到临头，女生依旧嘴硬。
　　男生不依不饶，继续问道:
　　“你说清楚，我怎么就没别人的大了？”
　　“牙签是吧？牙签怎么了？”
　　“还有，我只有十秒钟这事儿你竟然也往外说，你明明答应过我这些事儿只有咱们两个知道的。
　　男生这些话一出口，直播间顿时燃了起来。
　　“我丢！”
　　“信息量有点儿大，容我消化消化。”
　　“如果真的只有十秒钟的话，那我觉得这位兄弟的女朋友出轨也很正常。”
　　“各位，听我一句劝，都少冲点儿吧，不然这就是下场。”
　　“删掉手机里的那些种子，多出去走走，和朋友们聊聊天，喝喝茶，看看书，放松心情，一天下来，你会发现，还是踏马的看片过瘾。”
　　“既然都要删掉了，那不如删之前发出来分享一波，省的后悔没地方找，没别的意思，我就是单纯的替各位着想。”
　　“年少不知那啥贵，老来望逼空流泪，年轻人们，回头是岸啊！”
　　水友们乐此不疲的议论着。
　　“分手吧。”
　　正在和自己女朋友通电话的男生脱口而出三个字。
　　老实说，这些事要是她没有往外说的话，自己说不定还能原谅她。
　　毕竟，这个女朋友不仅不嫌弃自己快，而且长得还漂亮。
　　过年回家，往村里一领，贼有面儿，那些老光棍都夸自己女朋友后腰上的蝴蝶纹身漂亮。
　　但现在……
　　呵呵。
　　不可能了。
　　快去他妈的吧。
　　电话另一边，听到男生这样子说，女生也想通了，立刻不甘示弱的回怼了过去。
　　“分手就分手，短小男，浪费老娘时间，你哥都比你厉害！”
　　说完，女生似乎想到了什么，又立马补上了一句。
　　“直播间里各位姐妹们听好了，这个牙签男叫宋仁投，十秒都是我多说的，还算上了他脱裤子的时间，大家记住这个名字，千万别踩雷！”
　　嘟嘟嘟～
　　女生说完男生的名字，立马挂断了电话。
　　刹那间，男生后背一凉。
　　他这才想起来，这会儿自己还在和白清明连麦。
　　此时直播间里有几千万的观众，四舍五入，岂不是代表全国人民都知道自己只有十秒钟了？
　　男生傻眼了。
　　直播间里，此时已经是哄笑一片。
　　“送人头？还不如叫送牛奶，到门口就放下走人。”
　　“兄弟，劝你还是去给你女朋友道歉吧，要不然怕是要单身一辈子了。”
　　“其实从生理学上来讲，人类交配只是为了繁衍下一代，只需要几秒钟就够了，越快越好，十秒钟已经很长了。”
　　“楼上说的是真的吗？我读书少，你可别骗我，本来我只有一分钟，很担心找不到女朋友，现在听你这么说我就放心了，甚至还有点儿骄傲。”
　　……
　　看着屏幕上飘过的一句句弹幕，白清明只觉得大开眼界。
　　这帮水友们还真都是人才啊！
　　正想着，又有一位水友申请了连麦。
　　“这位粉丝，请问你要测什么谎？”
　　接通之后，白清明问道。
　　“呃……”
　　麦序上的人犹豫了一下，像是在组织语言。
　　半晌，那人重新开口。
　　“主播你好，其实不是我要测谎，而是我帮我一个朋友测的。”
　　“你朋友？”
　　愣了一下，白清明瞬间懂了。
　　这波是典型的无中生友。
　　这操作他直播间里的水友都熟。
　　没想到今天碰上了。
　　“你说吧。”
　　“好，那我说出来，大家可千万别笑话我……呃，说错了，是别笑话我朋友啊。”
　　这人是个男的，说话很有趣。
　　“兄弟你尽管说，大胆点儿。”
　　“没错，我们都是很有同情心的，无论多么可怜我们都不会笑。”
　　“你朋友的事儿，又不是你，怕什么。”
　　“就是就是，我有个朋友结婚十年，孩子都俩了，才发现自己天生不孕不育，我听说了都没笑话他，甚至一想到这事还有点儿想哭。”
　　水友们纷纷回应道。
　　见大家都这么说，那人顿时放心了下来。
　　“是这样的主播。”
　　“我上周相亲认识了一个女生，她说自己是第一次谈恋爱，第一次交男朋友，我信了。”
　　“昨天住在一起之后，我发现她肚子上有一道十公分左右，很长的疤。”
　　“我问了，她说是自己做阑尾炎手术留下的，忘记和我说了。”
　　麦序上的男人说到这儿，大家都懂了。
　　“刚刚不是说这是你朋友的事儿吗？怎么变成你了？”
　　“说漏嘴了吧？”
　　“又是个可怜的老实人啊！”
　　“这还用测？”
　　“作为过来人，兄弟听我一句劝，要想好好过日子的话还是别测了，有些事儿太明白了不好。”
　　好心的水友们接二连三的劝说着男人。
　　“那你是怎么回应她的？”
　　没别的意思，白清明纯粹是好奇才问的。
　　见自己不小心暴露，男人也不装了，干脆破罐子破摔。
　　“我就说，其实我有也有件事儿没跟她说，我有个双胞胎弟弟，以前结婚的时候不小心用了我的户口本，所以我户口本上显示的是已婚，问她信不信。”
　　男人话音落下，水友们全都懵逼了。
　　“我次奥，这难道就是传说中的拉扯？”
　　“如果你真有个双胞胎弟弟的话，想必你女朋友一定会很开心的。”
　　“不懂就问，双胞胎之间怎么区分？”
　　“为什么要区分他们？”
　　“你不对劲儿。”
　　“这类的视频我没看过，请问谁有？”
　　屏幕前，一部分水友们已经露出了猥琐的笑容。
　　本来以为是个老实人，没想到人家精明着呢。
　　不过白清明就纳闷了。
　　既然你都这么明白了，还有必要来测谎吗？
　　“你女朋友说她肚子上的伤疤是阑尾炎手术留下的，所以你想测一下，她这句话是不是假的？”
　　听到白清明这样说，男人明显一愣。
　　“不是啊。”
　　接着他继续说道:
　　“我知道这句是假的。”
　　“问题是我女朋友还告诉我，她当时做阑尾炎手术的时候一点都不疼。”
　　“我最近阑尾炎也犯了，打算去做手术。”
　　“所以我想测一下，看看她说的是不是真的。”
　　“阑尾炎手术到底疼不疼？”
第一百四十七章正经人谁爱看那些东西？
　　测谎仪先后测试了两位水友之后，直播间的气氛到达了高潮。
　　“还有哪位猛男要来尝试？最好是测点正常点儿的谎。”
　　白清明出声，但水友们却全都退却了。
　　你让他们看热闹还行，动不动还能说两句骚话烘托一下气氛，可真要让他们上的话，这些人又怂了。
　　这个测谎仪看上去平平无奇，谁能想到那么灵验。
　　这年头，谁没点儿小秘密？
　　老婆出轨，孩子不是自己的那都不算什么。
　　怕就怕测谎仪测出你和你嫂子睡过同一张床的时候，偏偏你哥也在看直播。
　　那就麻烦了。
　　人脑子都得被打成猪脑子。
　　正是因为有着这层顾虑，一时间，竟然没有水友敢跟白清明发起连麦。
　　“主播要是能测一下超管就好了。”
　　弹幕上，有水友发送了这么一句话。
　　很快，其他水友们也纷纷表示赞同。
　　“这个主意好！”
　　“@超管！”
　　“超管快出来，敢不敢玩这个？”
　　一瞬间，弹幕上密密麻麻的信息，大家全都在@超管。
　　超管，存在于直播平台内，一个最为神秘的组织。
　　这个组织的人你平时看不到，但他们却又无处不在。
　　每当有主播心血来潮，准备为水友们直播一些福利时，超管就会准时出现。
　　只要屏幕前水友一脱裤子，那个直播间准会被封停，令人大失所望，骂骂咧咧。
　　此刻好不容易有这么一个机会摆在眼前，水友们纷纷来了兴致。
　　大家不停起哄，想要报复一波。
　　说不准超管也有什么小秘密，套出来分享一下岂不快哉？
　　还别说，经过水友们的一顿@，还真有一位名叫正经人的逗鱼超管被@了出来。
　　“谁找我？”
　　超管正经人的消息出现在了弹幕上。
　　白清明现在可算得上是头部主播，上头特意叮嘱，要他们超管多关注这个直播间。
　　刚刚那么多人@自己，他还以为有好东西看，屁颠屁颠就来了。
　　谁知道来了之后什么也没有，这就让人很失望。
　　哼，不高兴，忍不住想要拿小拳拳砸别人胸口。
　　这波是猛男发嗲。
　　见超管出现，水友们你一言我一语，把叫他来的缘由说了一遍。
　　听完之后，超管也对白清明的这个测谎仪来了兴趣。
　　难道说真有神奇的测谎仪，可以测出任何谎话？
　　他不信！
　　“来来来，放马过来！”
　　二话没说，年轻的超管对白清明发起了连麦申请。
　　“怎么测？”
　　接通后，超管问道。
　　听声音来的是个男超管，可惜不是个女的。
　　白清明心里想着，慢慢开口。
　　“不如这样，就让我来问一个问题，你如实回答就可以了。”
　　“ok，你问吧。”
　　超管表示自己无所畏惧。
　　不做亏心事儿，不怕鬼敲门。
　　就像他的id一样，管你什么问题，正经人是不怕测的。
　　“先说好，不带急眼的。”
　　开始之前，白清明想到了这茬，提前说道。
　　“放心吧，我玩得起，保证不会急眼。”
　　得到保证，白清明这下放心了。
　　不知不觉的，他脸上露出了一丝微笑。
　　注意到白清明脸上的笑容，有老粉丝已经明白了什么。
　　“他笑了，他笑了！”
　　“笑就笑呗，这么大反应干嘛？”
　　“你们懂个屁，主播一笑，说明他要开始秀了！”
　　“注意了，前方高能！”
　　……
　　经过老粉丝的提醒，弹幕上突然就安静了下来。
　　水友们都在盯着白清明，想听听他打算问超管什么问题。
　　“咳咳。”
　　咳嗽了两声，白清明开口了，“每次被你们封掉的那些女主播，你们是真的不爱看她们直播的内容吗？”
　　坦白说，这个问题不是白清明想问。
　　他只不过是站在水友的角度们，替大家问的。
　　果不其然，这个问题一出，立刻引起了水友们的共鸣。
　　“就是就是，这个问题也就困扰了我很久了，超管真的不爱看吗？”
　　“听说上次有个女主播，喝多了后直播跟男朋友那啥，才几分钟的功夫，等我打开电脑，直播间就没了。”
　　“话说，好东西不就应该大家一起看吗？老封它干啥？”
　　“主播这个问题问到我们心里去了啊！”
　　水友们纷纷为白清明点了个赞。
　　这个问题问的恰到好处。
　　面对这个问题，超管犹豫了几秒。
　　他属实没有想到，白清明问的这个问题这么刁钻。
　　试问，有哪个男人不爱看那些东西的？
　　任何女主播，只要不是自己老婆在直播，那自然是越露越好，不穿最好。
　　但问题是，自己身为一名平台的超管，这种话怎么能随便承认呢？
　　这就跟警察知法犯法是一个样子。
　　所以这个问题他无论如何都不能说实话。
　　不过话说回来，超管本人也不相信这个世界上有那么准的测谎仪，更何况还是隔着屏幕。
　　因此他压根不慌，而是义正言辞的回答道。
　　“维护平台直播环境是我们的责任，那种东西我们当然不爱看！”
　　话音刚落，测谎仪直接就响了。
　　“他在说谎！”
　　听到测谎仪的结果，超管愣了一秒，立马开始反驳。
　　“我说的都是真的，正经人谁爱看那些东西？你们爱信不信！”
　　与此同时。
　　强制措施触发，测谎仪已经开始进行谎言破除。
　　白清明好奇的等待着，想看看这次测谎仪会用什么方式来拆穿超管的话。
　　这时候，耳机里一阵音乐响了起来。
　　“苍茫的天涯是我的爱，茫茫的青山脚下……”
　　这是超管那边儿传来的手机铃声，有人在打电话给他。
　　“主播你稍等一下，我闭下麦，接个电话，是工作上面的事儿。”
　　超管这样说着，接通了电话。
　　不知道是测谎仪的强制谎言破除措施所导致的，还是他自己操作失误，
　　这位正经人超管以为自己关闭了麦克风，事实上，麦克风根本没关。
　　就如此。
　　他说的话一字不落的被水友们听了个清清楚楚。
　　“涛子，啥事儿？”
　　“啥？有个女主播刚刚在直播间跳不穿衣服的民族舞？被你给逮着了？”
　　“有这好事儿你他娘的不叫我？吃独食儿是吧？”
　　“老规矩，录屏了没？发给我瞅瞅，我看看是哪个民族的舞蹈。”
　　“不给？行啊，你最想看的那些，我电脑里面八个g的女主播跳舞视频那我可删了昂。”
　　“反正对我来说早就看腻了，删了也不心疼，倒是你小子考虑清楚，别后悔就行。”
　　……
第一百四十八章来我房间，给你看个宝贝
　　“今天就直播到这里，兄弟们拜拜！”
　　不能再玩了，再玩就有点儿过火，怕是要出事情。
　　这测谎仪简直就是个黑科技，不过厉害是厉害，放在自己手里难免有些大材小用了。
　　“下次用来套路一下老女人试试。”
　　这样想着，白清明光速下播。
　　……
　　直播结束，白清明耳边响起了系统的声音。
　　【正在进行直播结算。】
　　【本次直播在线观看人数三千六百万人，单场打赏金额823236.54。】
　　【直播评级D，可获得兑换点100。】
　　【注:直播评级共分为五个等级，A，B，C，D，S，S为最高，以此类推，D为最差。】
　　听到一连串的声音，白清明不禁感到了意外。
　　三千多万人观看，收到八十多万打赏，期间弹幕不断，评级竟然是D？
　　这怎么算的？
　　如果刚刚那样的直播仅仅是这种级别的话，那S级得是什么水平？
　　莫非要全世界人同时收看自己直播？
　　这个想法一出，白清明不禁倒吸了一口冷气，
　　自己目前拥有一个亿的粉丝，本以为是巅峰，谁知道仅仅是开始。
　　有趣，有趣的很呐！
　　看了一圈商城里面的东西。
　　有用的东西白清明一个也兑换不起，没用的东西白清明一个也看不上。
　　最终，他花了10兑换点兑换了一块手表。
　　刚一显示兑换完成，手表就出现了白清明的手腕上。
　　介绍上说，这块手表其实并没有什么特殊的作用，单纯就是用来看时间的。
　　但这块手表的造型独特，跟柯南那块是同款外形，并且不知道是用什么材质做的，据说到了晚上还能够发光。
　　谁有能拒绝的了一块会发光的手表呢？
　　所以，拿来吧你！
　　白清明毫不犹豫的换了。
　　换完之后，他给隔壁的呆小妹儿发了条微信。
　　“睡了吗？”
　　另一边，呆小妹儿也早就结束了直播，这会儿正躺在床上玩手机，看到信息就回了个没睡。
　　紧接着，微信对话框出现了四个字。
　　“来我房间。”
　　冷不丁收到这么一条话，呆小妹儿有些不解。
　　不过下一刻，又一条信息发送了过来。
　　“给你看个宝贝。”狗男人。
　　见到这条信息。
　　呆小妹儿秒懂，她猛的从床上坐了起来，满脸兴奋。
　　什么情况？
　　这么直接吗？
　　大半夜的，狗男人竟然叫自己去他房间？
　　还说要给自己看他的那个宝贝。
　　至于是什么宝贝，那还用说？
　　呆小妹儿想想都脸红。
　　难道说，这货开窍了？
　　要对自己做些什么？
　　没错，肯定是了。
　　没白瞎自己天天穿黑丝在他面前晃悠，总算起作用了。
　　可是，连表白都没有，直接就去他房间，这样进展是不是有点太快了啊？
　　一时间，呆小妹儿情不能已，想入非非，以前听说过的那些姿势一到要用的时候统统浮现了出来。
　　“真是讨厌，让人家一个女孩子主动过去。”
　　老女人自言自语道。
　　纠结了半天，最终她还是给白清明回复了一个稍等。
　　随即呆小妹儿匆忙开始打扮自己。
　　妆在睡觉之前就卸了，此刻也重新补上。
　　睡衣里面，套上了自己最喜欢的最性感的一套内衣。
　　本来想穿黑丝的，想了想还是没穿。
　　毕竟巴黎世家还是挺贵的，就怕等会儿那货等不及，再撕坏了。
　　澡肯定来不及洗了，那就等完事儿了俩人一起洗吧。
　　一想到俩人共同洗澡的画面，呆小妹儿都快要受不鸟了。
　　她还是第一次，希望狗男人能轻点儿，温柔一些。
　　打扮完毕，呆小妹儿迫不及待来到了白清明的房门前。
　　把门推开，正要往里进，她却又莫名顿住了。
　　就在刚刚，呆小妹儿突然想到了一个很严肃的问题。
　　白清明家里，似乎没有那种东西。
　　对，就是杜蕾斯。
　　妈妈说，以后要是谈了男朋友，一定要让对方戴那种东西才可以跟他玩。
　　眼下没有的话，那该如何是好？
　　现在去买？
　　问题是狗男人要用大号中号还是小号？
　　呆小妹儿不知道。
　　而且她以前听人家说，那玩意儿有好多牌子和种类。
　　超薄，螺纹，狼牙棒之类的，听说还有一种叫冰火两重天的，用起来十分的刺激。
　　该买哪种，呆小妹儿完全没经验。
　　说实话，那个狼牙棒听上去很暴力，她有点儿喜欢，就是不知道自己一个新手能不能受得了。
　　再说这种东西应该男孩子准备才对，她一个女生怎么好意思。
　　这时候，看到房门被推开，呆小妹儿的身影出现在门口，白清明立马出声，
　　“快进来啊，等你半天了。”
　　“你都准备好了吗？”
　　呆小妹儿想提醒一下白清明。
　　毕竟她不是那种随便的女生，第一次说什么都要做好安全措施的。
　　“准备什么？”
　　白清明愣了一下，不过很快就反应了过来。
　　她肯定是在问自己，宝贝准备好没有。
　　于是白清明点了点头。
　　“早就准备好，就等你来了。”
　　听他这么说，呆小妹儿彻底放下了心。
　　早说啊，害自己白担心那么多，
　　看样子不出意外的话，今晚能够把狗男人给拿下了。
　　一边胡思乱想着，呆小妹儿迈着矜持的步伐走进了白清明的卧室，她愈发期待接下来要发生的事儿了。
　　“把灯关了，来我床上。”
　　白清明出声道。
　　呆小妹儿非常听话的把灯关了。
　　关了灯好，这样能放的开。
　　就如此。
　　老女人怀揣着激动的心情，慢慢来到了白清明的大床前。
　　“过来，近点儿，”
　　白清明招呼道。
　　待呆小妹儿凑近，他一把掀起被子，把呆小妹儿的头给盖了起来。
　　“这是做什么？”
　　呆小妹儿内心甚是好奇。
　　不过她很快就明白了白清明这是在做什么。
　　人家都说，干那事儿之前都要做好前戏，不然的话会很疼。
　　臭男人，想不到还挺有经验的。
　　哼。
　　这时，被子被掀起一个角。
　　紧接着，白清明也把头钻了进来。
　　“你的……宝贝呐？”
　　呆小妹儿略微有些羞涩，小声道。
　　以后，宝贝的使用权就归她啦！
　　冬天的时候总算是能吃口热乎的了。
　　老女人欲拒还迎，想要行使主权。
　　白清明穿的是睡衣。
　　见老女人着急了，他微微一笑，撸起了袖子。
　　接着，呆小妹儿只见这个狗男人把他的左手手腕伸到了自己眼前，
　　随即，白清明说出了一句让她心态无比炸裂的话，
　　“看，我的手表是夜光的！”
第一百四十九章干了兄弟们，奥利给！
　　“亮不亮？酷不酷？”
　　白清明美滋滋炫耀着自己的新手表。
　　真应了那句话，男人至死是少年，
　　呆小妹儿人傻了。
　　“大半夜，你叫我来你房间，就是为了看这个？”
　　白清明点了点头，“不然呢？”
　　话音落下，老女人又气又愤，好好的心情顿时就没了。
　　宝贝呐！
　　不是这什么破手表。
　　“咦？”
　　这时候，借着手表发出的光芒，白清明不经意间注意到了什么。
　　“你穿睡衣，里面还穿其他的啊？”
　　不提还好，白清明这么一提，呆小妹儿更生气了。
　　老娘好心好意打扮了半天，结果就给人家看这个？
　　这事儿搁谁身上谁能不生气？
　　老女人越想越憋屈，肺都快要气炸了。
　　到最后，她直接失去了理智。
　　来都来了，妆也化了，没看到自己想看的宝贝，她是不会罢休的。
　　虽然妈妈说女人不能太主动，但她也管不了那么多了。
　　箭在弦上，不得不发。
　　这么好的机会摆在眼前，自己还矜持个毛。
　　这种时候了，谁还要脸啊！
　　干了兄弟们。
　　奥利给！
　　就如此。
　　老女人怒从心头起，恶从胆边生。
　　一咬牙，一狠心。
　　呆小妹儿直接掀开被子，趁白清明没防备，猛的把他推倒，一个鹞子翻身骑到了狗男人的身上。
　　QWE平A接大招，一套下来行云流水。
　　刹那间，白清明懵圈了。
　　“卧槽，你干嘛？”
　　没搭理白清明，呆小妹儿则是顿住了。
　　她突然想起来，自己也是第一次干这种事儿。
　　那些姿势她只是听别人说的，还没实践过，
　　……
　　“大宝贝是吧？拿来吧你！”
　　……
　　三分钟后，卧室内的动静停了下来。
　　门开，满头大汗的白清明从中走出，看了看手腕上的表。
　　紧接着，他发出了一阵不屑的笑声。
　　“小样，想抢我的宝贝手表？不可能！”
　　本来白清明还在纳闷呆小妹儿要干嘛，结果一听她说拿来吧你，白清明瞬间就懂了。
　　这妞肯定看上自己的手表了，想抢！
　　话说回来，小姑娘家家跟他一个大男人抢东西，简直是不自量力。
　　刚刚不等呆小妹儿动作，白清明就把她给治住，用几根皮带捆在了被子里。
　　临出来的时候，他还特意把空调温度往高调了调。
　　大夏天，还裹着被子，有她好受的。
　　看这小妞以后还敢不敢跟自己抢东西了。
　　早上。
　　白清明把呆小妹儿从被子里放了出来。
　　好不容易解脱出来，老女人上来就要跟白清明拼命。
　　白清明不慌不忙的看了看一旁的被子和皮带，呆小妹儿顿时老实了。
　　其实仔细想想，这次没能看成宝贝也不一定是坏事儿。
　　毕竟家里根本没有准备杜蕾斯。
　　没有那玩意儿的话，有些事儿干起来未免不太安全。
　　还是下次准备好了再说吧。
　　如此安慰着，呆小妹儿这才控制住自己，没有跟白清明计较下去。
　　时间一晃，来到中午。
　　还没吃饭，白清明接到了老王的电话。
　　“老弟，吃席走起？”
　　下一秒。
　　白清明直接挂断了电话。
　　另一边。
　　老王愣住了。
　　这次可不是蹭，是正儿八经的吃。
　　他最近在附近的人加了一个很漂亮的妹子，用白清明教给自己的方法跟人家聊的很开心，关系突飞猛进。
　　可以说，这次是老王恋爱过程中最成功的一次。
　　他之前提过见面，可人家妹子一直说什么不方便身体不舒服。
　　直到刚刚，老王突然收到对方的信息。
　　妹子说自己大姨妈走了，还给老王发送了自己家的地址。
　　老王一听，顿时就明白了。
　　哦，这妹子的大姨妈去世了。
　　在他老家，说谁谁谁走了，意思就是这个人去世了。
　　既然如此，对方发给自己地址，应该是让自己过去吃席。
　　一提到吃席，老王自然想到了白清明这个小老弟。
　　于是他好心好意打电话过去，谁知这货根本不领情，竟然挂自己电话。
　　这就不能怪他遇到好事儿不想着兄弟了。
　　老王读书少，没什么文化，但他以前总听人说女生都会统一有一个大姨妈那样的亲戚，每个月都会见面。
　　要是一个月见不到，有些女生都会茶不思饭不想，想大姨妈想到哭。
　　眼下这个妹子的大姨妈去世了，想必她一定很伤心吧。
　　老王想安慰一下对方，可惜想了半天也没想到什么词，只好发送了一句“节哀顺变”。
　　只说这么一句没什么卵用的话，老王觉得不太够，想了想，他又轻车熟路从美团上订了个花圈，填上了妹子给的家庭住址。
　　当看到手机上显示骑手正在送货中，老王这才觉得差不多了。
　　做完了一切，老王穿上正装，准备出发去吃席。
　　刚出小区，没几分钟的功夫，花圈显示已经送到了。
　　效率之快，老王立马给了外卖小哥一个好评。
　　这时候，妹子的信息又来了。
　　“花圈是你送的？”
　　很显然，妹子已经收到货了。
　　“惊喜吗？”
　　老王本来没打算承认，想给对方一个惊喜。
　　不过既然被发现了，他也不打算藏着掖着了，干脆大大方方摊牌。
　　紧随其后，老王又发送了一条语音。
　　“咱大姨妈的棺材定了吗？我有朋友是开殡葬一条龙的，有需要的话我可以介绍认识，提我名字有优惠。”
　　妹子的亲人就是他王力怼的亲人，这种时刻，正是自己表现的时候。
　　有困难要上，没困难创造困难也要上，就为了给妹子留一个好印象。
　　完事儿后，老王静静地等待着妹子回自己。
　　一秒；
　　两秒；
　　三秒。
　　微信提示音响起，老王迫不及待的打开。
　　映入眼帘的只有俩字。
　　“煞笔！”
第一百五十章什么你弄坏的？分明是设计师故意这样设计的
　　老女人被闺蜜约出去了，狗男人一个人在。
　　很无聊。
　　站在落地窗前，江城的全貌一览无余。
　　有些人和女朋友外出开房的时候就喜欢住那种楼层比较高的落地窗，一边欣赏整个城市的夜景......
　　如此一来，能给人一种将整个城市征服在胯下的感觉。
　　这就是为什么高层酒店带落地窗价格就会更贵的原因。
　　白清明尽情呼吸着新鲜空气，只觉得心情无比舒畅。
　　以前总看视频，听人说有钱人的生活就是这样平淡而又枯燥。
　　那时候白清明还不信，觉得那些有钱人是在装逼。
　　现在他明白了，人家没在装，是自己格局小了。
　　正感慨着，白清明手机响了。
　　点开一看，是来自附近的人的消息。
　　“帅哥，头像是你本人吗？”
　　那是一个女性头像的陌生人，对方添加了自己为好友。
　　白清明没搭理她。
　　对方却发来了一张照片。
　　那是一张女生对着镜子的自拍照。
　　出于好奇，白清明点开看了一下。
　　长发，模特身材，高跟鞋，包臀裙，到大腿根。
　　紧接着，对方的信息又来了。
　　“帅哥，无聊吗？大家都是成年人，要不要一起干点儿什么开心一下？”
　　对方这么一说，正中白清明下怀。
　　他连忙回复道:“可以啊！”
　　屏幕另一头，
　　收到白清明的回复，女人一下兴奋了起来，拍了拍身旁正呼呼大睡的男人。
　　“老公别睡了，有冤种上钩了。”
　　这是一个仙人跳团伙。
　　俩人是夫妻关系，妻子当诱饵，丈夫拉上小舅子一起，俩人负责恐吓。
　　此刻一听说有冤种上钩了，丈夫喜出望外。
　　受疫情影响，再加上行业竞争，他们已经一个多月没开张了。
　　好不容易碰着个冤种，今天可算是能吃顿好的了。
　　“快，给他发地址。”
　　男的催促道。
　　然而不等女的打完字，白清明的信息先一步发送了过来。
　　看着手机上的信息，女的有些疑惑。
　　“老公。”
　　“咋啦？”
　　“德玛西亚是啥地方？”
　　“啥？”
　　“这个人说他在德玛西亚等我，还问我叫什么，让我赶紧去。”
　　男人愣住了。
　　“老公，这人又发信息了。”
　　“说啥？”
　　“他说……他说自己压缩贼6。”
　　……
　　与此同时。
　　白清明已经打开电脑，登上了游戏。
　　什么事儿能让人快乐？
　　那肯定是打游戏啊！
　　玩快乐风男，E来E去多快乐？
　　为了带妹子，白清明还特意给压缩充了个皮肤。
　　万事俱备只欠东风。
　　谁知对方却迟迟不回自己了。
　　刚要发个信息问问。
　　呆小妹儿一个视频通话打了过来。
　　“怎么了？”
　　视频中，呆小妹儿看上去脸色不太好，似乎遇到了什么麻烦。
　　她和闺蜜两个人逛街，路过一家婚纱店，心血来潮之下，两人想进去试试婚纱，顺道拍点儿自拍发朋友圈。
　　结果呆小妹儿在试衣间里一个不小心，把身上的婚纱撕开了一道口子。
　　要命的是，标签上写的清清楚楚，被她撕坏的这件是国际知名设计师亲自设计并手工制作的，标价二十二万。
　　呆小妹儿虽然当主播赚了不少钱，但都是妈妈替她保管，自己每个月只留一丢丢用来零花。
　　这会儿弄坏了人家的衣服，呆小妹儿根本拿不出那么多钱，又不敢妈妈说，怕被骂。
　　没办法，她只好向白清明求助。
　　这样的话，正好还能以这个为借口，卖身还债，拿下狗男人，一举两得。
　　就如此。
　　呆小妹儿把事情的原委说了一遍。
　　白清明听完，语气轻松:“就这？”
　　呆小妹儿不明白他为什么是这种反应。
　　紧接着就听白清明开口问道。
　　“店员看到你弄坏没？”
　　呆小妹儿摇了摇头。
　　“那还不简单，直接走人就行了。”
　　“那怎么能行？人家会让我赔钱的。”
　　呆小妹儿不敢。
　　听她这么一说，白清明笑了，随即认认真真开口。
　　“你是不是傻？什么你弄坏的，分明是设计师故意这样设计的好吗？”
　　“卧槽。”
　　视频通话中，呆小妹儿目瞪口呆。
　　一个字，绝！
　　……
　　夜晚。
　　又一次失恋了的王哥把白清明叫了出去。
　　俩人在大排档里喝了起来。
　　“为什么？我好心给那妹子的大姨妈送了个花圈，她竟然还骂我。”
　　“老弟，你说我难道做的不对吗？”
　　“我就不明白，像我这种大帅比，为什么总是会被一次次拒绝？”
　　王哥伤心欲绝，一口接一口往嘴里灌着酒。
　　见状，白清明也有些无语。
　　这货有点儿不要脸。
　　“老弟，我去个厕所，等我回来继续喝。”
　　说着，老王跌跌撞撞站了起来，捂着肚子朝着附近的公共厕所走去。
　　男厕所内。
　　两个隔间，一左一右。
　　右边的有人，老王进了左边的。
　　蹲下后噼里啪啦一顿释放，舒坦。
　　擦了擦额头上的汗，老王准备玩会儿手机。
　　刚把手机拿出来，他注意到，手机屏幕上有点儿脏，不知道从哪沾了根头发。
　　“呼～呼。”
　　下意识的，老王用力吹了吹，头发纹丝不动，于是他只好加大了吹气的力度。
　　这时候，隔壁突然传来一阵幽幽的声音。
　　“兄弟，这屎烫嘴？”
　　听到这句话，老王愣了一秒，随后直接怒了。
　　“小兔崽子，你踏马跟谁俩呢？”
　　失恋了本就脾气不好，正愁没地方发泄，现在倒好，有人送上来了。
　　老王一刻都忍不下去，裤子都没提，起身一脚踹开隔间的门，把里面蹲着的人薅了出来。
　　那人也没来得及提裤子，正一脸惊恐的看着老王。
　　老王刚要挥拳上去，那人突然开口了。
　　“阿力？”
　　听到这个称呼，老王的拳头停在了半空中。
　　定睛一看，面前的人貌似有些眼熟。
　　“刚子！”
　　“真是你啊，阿力！”
　　被唤作刚子的男人一脸惊喜，如同见到了亲人。
　　此人是老王同村一起长大的发小，后来听说犯了偷窃罪，被判了十几年。
　　老王依稀记得自己和他关系很好。
　　这逼被抓进去之前还说出来后要带自己发大财。
　　“你小子什么时候出来的？”
　　“今天刚被放出来，正要去找你。”
　　见到熟人，刚子有些激动，
　　“阿力，你变了，跟以前不一样了，胖了这么多。”
　　听闻此言，老王哈哈一笑。
　　“你小子没变，还和小时候一模一样，还是那么‘小’。
　　对了，里面的生活咋样？没少挨揍吧？”
　　一提到里面的生活，刚子的眼神逐渐有了色彩。
　　“实不相瞒，里面的人个个都是人才，说话又好听，进里面就跟回到了家一样，我超喜欢那里。”
第一百五十一章今天挖祖坟，明天人上人！
　　“阿力，我可算是找着你咧。”
　　刚子热泪盈眶。
　　“先别说那么多了，走，喝两杯再说，正好给你介绍个朋友。”
　　言罢，老王搂着发小的肩膀，俩人朝着外面走去。
　　“等一下。”
　　刚走到门口，刚子突然想到了什么，连忙停下。
　　“咋了？”
　　老王疑惑道。
　　“那个……”
　　刚子错了搓手，接着指了指身后的隔间，十分尴尬道:
　　“刚刚被你从里面拽出来，我还没来得及擦，阿力，你带纸了吗？”
　　……
　　十分钟后，老王回到了烧烤摊上。
　　“这位是？”
　　白清明看着老王身边的人，出声问道。
　　“我发小，年轻的时候不懂事，犯了点儿错进去了，刚出来，正好遇上了。”
　　王哥一回头，看到自己这货一直在闻自己的手指头，连忙拍了拍他。
　　“别闻了，洗了十多遍早就没味儿了，以后长点记性，出门带纸，不带纸你哪怕穿个内裤和袜子也行啊。”
　　刚子这才反应过来，朝着白清明笑了笑。
　　“你好你好，我叫刚子，编号是12138，随便你怎么称呼。”
　　一番自我介绍过后，听说是王哥的朋友，哪怕是进去过，白清明也没有歧视他，招呼他坐下，一起吃喝。
　　刚子也没有吃太多，毕竟刚出来，这烧烤之类的太油，不太适应，吃了容易拉肚子。
　　酒足饭饱。
　　王哥搭着自己发小的肩膀，问了一个问题。
　　“刚子，自从你进去之后，有一件事儿我一直想问你，你他娘的当初到底偷了什么？被判了十几年？”
　　一听这话，刚子莫名其妙变得热泪盈眶。
　　紧接着，他脸上的表情也神秘起来。
　　“阿力，你还记不记得，哥们儿进去之前曾经跟你说过，出来后要带你一起发大财！”
　　“你啥意思？”
　　王哥有点不明白。
　　“实不相瞒。”
　　刚子开口道:“我之所以被判这么重，就是因为我死咬着，没把偷的东XC在哪告诉警察，但其实在里面那么多年，我一直记着藏东西的位置，如今我出来了，咱们的好日子要来了！”
　　听了这话，老王酒直接醒了。
　　“卧槽，真的假的？”
　　“那还能有假？”
　　刚子得意洋洋翘起了二郎腿，“只要把我偷的东西找出来，再一转手卖掉，咱哥俩儿下半辈子吃喝不愁。”
　　“那还喝什么啊，走，现在就去。”
　　老王猛的站了起来，他已经迫不及待了。
　　说着，俩人就要走。
　　这时候，老王想到了白清明，
　　“老弟，这事儿你可别往外说啊！”
　　白清明一愣。
　　他闲着没事儿说这个干嘛？
　　“这位兄弟，不如你跟我们一起去？顺道帮个忙，到时候东西一转手，我愿意分你一部分钱。”
　　老王的发小在旁边说着。
　　他不信任白清明，就打算给点好处，把对方给拉下水。
　　白清明想了想，竟然同意了。
　　别误会。
　　白清明自己倒是不缺钱。
　　他纯粹是好奇，这哥们儿到底偷了什么值钱的东西？
　　难不成是文物？
　　要真是文物的话，他可得劝对方迷途知返。
　　就如此。
　　结了账，三人打了辆出租车。
　　扬长而去。
　　出租车行驶了两个多小时。
　　凌晨两点。
　　按照刚子的指引，三人总算来到了目的地。
　　今晚的天格外的黑，月亮也时隐时现。
　　“到了，就是这儿！”
　　确认了半天，刚子激动道。
　　他等这一天实在是太久了。
　　放眼望去，周围是大大小小的坟包。
　　看着眼前的场景，老王和白清明则是不约而同倒吸了口凉气。
　　“刚子，你把我们领到你家祖坟来干嘛？”
　　老王认出了这是什么地方。
　　“嘿嘿。”
　　刚子发出了一阵猥琐的笑容，“别害怕，其实当初我正是把偷来的东西就放在了我太爷爷的坟里，所以警察才没找到。”
　　“我聪明吧？”
　　这逼还有脸邀功！
　　“这个就是我太爷爷的坟，东西就在里面。”
　　辨别了一番，刚子指向了眼前的土堆。
　　咔嚓。
　　老王不知道踩到了什么，发出一声脆响。
　　他低头一看，情不自禁就是一句我次奥。
　　“这哪来的白骨？”
　　刚子看了一眼，“你大爷的，踩着我太爷爷了。”
　　当初为了给自己偷来的东西腾地方，他把自己太爷爷仅剩的骨头给拿了出来放在一边，刚刚正好被老王给踩到断了一根骨头。
　　老王:“……”
　　“你这发小，我看刑。”
　　白清明忍不住对着老王夸赞了一句。
　　“阿力，给。”
　　刚子不知道从哪搞来了两把铁锹，然后又看了看白清明，“兄弟，你帮忙望风就可以了。”
　　白清明点了点头。
　　“抓点儿紧吧，这要是在里头，再过五个小时就得跑操了。”
　　刚子对着自己太爷爷的坟包上去就是一铲子。
　　老王犹豫了半天，总是觉得挖人祖坟这种事实在是缺德。
　　不过仔细一琢磨。
　　等会儿要是拿完东西，再把外面的骨头给放回去的话，这样不就成了做善事嘛？
　　如此一想，老王顿时没有了心理负担，跟着铲了起来。
　　“话说到底是什么值钱东西啊？”
　　一旁白清明闲的要命，开腔道。
　　“别问，等会儿你俩就知道了，保准让你们大开眼界。”
　　“可是埋了这么多年，会不会下雨漏水啥的给泡坏了啊？”
　　老王有些担心。
　　“你说的这个我早就想到了，里面的东西被我用油纸给包着呐，严严实实的！”
　　“那我就放心了。”
　　老王最后的一丝顾虑也没了。
　　“今天挖祖坟，明天人上人！”
　　“加油！”
　　“奥利给！”
　　一想到马上就要发大财了，这俩人连歇都没歇。
　　一连几个小时过去，直到天色蒙蒙亮，一具掉了色的红漆木棺材终于被挖了出来。
　　白清明凑了上去，无比期待。
　　他甚至在怀疑，这里头装的会不会是不是个兵马俑。
　　“开搞开搞！”
　　老王嚷嚷道。
　　俩人一人一边，开始撬棺材上面的钉子。
　　很快，最后一个钉子被撬了出来。
　　“搭把手，老弟。”
　　听到呼唤，白清明也出了点力。
　　“一，二，三！”
　　三人一起使劲儿，棺材盖直接被掀开扔到了一边。
　　老王的心脏已经砰砰跳了。
　　白清明也差不了多少。
　　好奇了一整个晚上，可算是要见到庐山真面目了。
　　俩人没动，老王的发小蹲在地上，打开了最上面的油纸，一点一点露出里面的东西。
　　渐渐地，白清明和老王两人脸上的表情僵住了。
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　“摩托罗拉，这可是大牌子。”
　　“完好无损，还嘎嘎新。”
　　刚子极其兴奋道。
　　棺材当中。
　　满满当当。
　　全踏马是bb机！
第一百五十二章气氛杀手白清明已上线
　　临近中午。
　　白清明一觉睡到自然醒，陪老女人一起出门买菜。
　　电梯门开，两人进入。
　　白清明刚打了个哈欠，埋怨着买菜为什么要拉上他。
　　这时候，一道妙不可言的声音突然响起。
　　噗～
　　哦，这该死的狭小的空间里，放个屁都听的清清楚楚，声音极其响亮。
　　紧接着，一股微醺的气味迅速传开。
　　白清明下意识的看向呆小妹儿，老女人的脸瞬间红了。
　　完了，一直以来仙女的形象全毁了。
　　刚刚她实在没忍住，所以才放了出来。
　　尴尬的一匹。
　　“不是我放的。”
　　呆小妹儿小声道。
　　虽然屁是她放的，但这种事情她是不可能承认的。
　　呆小妹儿话音落下，白清明懵了。
　　不是你放的？
　　电梯里统共只有自己和她两个人。
　　不是你放的，难道是我？
　　一时间，白清明竟然对自己产生了怀疑。
　　行行行。
　　他放的，是他放的总行了吧？
　　叮～
　　电梯门开，一个中年男子走了进来。
　　眼瞅着电梯就快要下降到一层，那道美妙的声音再次响了起来。
　　噗噗噗！
　　这次是连环的，威力更大了一些，气味儿也比刚才更加浓郁，甚至还有点儿辣眼睛。
　　老女人看了看白清明。
　　白清明也看了看她。
　　这一刻，白清明悟了。
　　电光火石之间，他大喊一声。
　　“我放的！”
　　呆小妹儿人傻了。
　　什么鬼？
　　这回可不是她，这货不会误会了吧？
　　同时，中途进入电梯的中年男子也懵逼了。
　　“这人有病吧？”
　　他看了一眼白清明，心想道。
　　自己放的屁，这神经病抢着承认。
　　活久见了！
　　……
　　附近的大型购物超市离的很近，俩人步行前去。
　　一路闲聊着，溜溜达达走在路上，不知道的还以为这是一对小情侣。
　　走到一处街道，呆小妹儿突然停了下来。
　　“怎么了？”
　　白清明疑惑道。
　　环顾了一圈周围，呆小妹儿似乎回忆起了什么。
　　“以前我家就住在这附近。”
　　“小的时候，每次我和我爸路过这里，他都会和我玩一个亲子之间的信任游戏。”
　　“具体内容就是我用红领巾蒙上眼睛，在我爸的指挥下，一直往前走，安安全全走到另一头。”
　　此刻，呆小妹儿脸上洋溢着幸福的笑容。
　　话锋一转，却又变得唏嘘。
　　“一晃十多年过去，自从我家搬到其他地方之后，我再也没和我爸玩过那个游戏。”
　　“这里还是从前的样子，一点没变。”
　　“好怀念！”
　　呆小妹儿情不自禁感慨道。
　　父亲和女儿之间的信任游戏？
　　听上去好温馨。
　　连一旁的白清明听了都有些感动。
　　只可惜，他是个孤儿，没有父母，就听不得别人讲这些关于亲情之间的事情。
　　看了看四周，白清明的神色逐渐变的古怪起来。
　　“你往那看。”
　　白清明指向了这条街上其中一家店铺。
　　呆小妹儿顺着看过去，目光所及是一家玩具店，门口右边里摆着几个芭比娃娃，左边摆着几个变形金刚。
　　从装修风格来看，这家店应该已经开在这里好多年了。
　　“怎么了？”
　　呆小妹儿不懂白清明的意思。
　　“你刚才说，每次一走到这条街，你爸就要和你玩那什么蒙着眼睛的信任游戏，但是在别的地方却从来没玩过对吧？”
　　“对啊。”
　　听到这个回答，白清明大概明白了什么。
　　“先说好，我没别的意思嗷。”
　　为了避免引起误会，他提前说明了一番，这才开口解释。
　　“你说，你爸之所以要和你玩那个游戏，有没有可能是他怕你看见这家玩具店，嚷嚷着要买里面的娃娃？”
　　气氛杀手白清明已上线。
　　“卧槽！”
　　呆小妹儿脱口而出。
　　仔细一想，貌似还真是这么回事儿！
　　那些美好的回忆被白清明残忍的击碎。
　　十几年前的真相恍然大悟。
　　原来小丑竟是她自己。
　　呆小妹儿心态崩了！
　　恰巧这时，一旁走来了一对父子。
　　只见父亲突然拉住了儿子，从口袋里掏出一块黑布，然后说出了当年呆小妹儿她爸说过一模一样的台词。
　　“儿子，爸爸跟你玩个信任游戏好不好？”
　　“等会儿你蒙着眼睛，听爸爸的指挥走过这条街，爸爸绝对不会让你摔倒的。”
　　这一刻，呆小妹儿直接怒了。
　　骗砸！
　　大骗砸！
　　老女人顿时就急眼了，冲上去就把小男孩蒙眼睛的黑布给扯了下来。
　　接着，她拉着小男孩的手，来到玩具店门口，指着橱窗里的玩具开口道:
　　“什么狗屁信任游戏，大人就是不想给你买这里面的玩具！”
　　“快，进去搬！”
　　“挑贵的搬！”
　　这波怎么说？
　　解气！
　　眼瞅着小男孩抱起了一个最贵的奥特曼，宁死不撒手。
　　呆小妹儿只感到心头的郁闷一扫而空，神清气爽。
　　一直到两人走远，身后还能听到小男孩父亲在骂骂咧咧，埋怨呆小妹儿多管闲事。
　　“你在这儿等着，我去对面买几个橘子回来。”
　　恰巧马路对面有个水果摊，丢下这么一句话，白清明独自走了过去。
　　这时候，呆小妹儿还沉浸在自己刚才的壮举中无法自拔。
　　刚刚她成功挽救了一个孩子的童年，制止了一场悲剧的发生。
　　何其壮哉。
　　……
　　迎面，白清明看到一个大爷走了过来。
　　大爷满头白发，步伐缓慢。
　　但不知为何，他的手里却握着一根绳子，绳子的另一头拖着地。
　　“大爷，您这是？”
　　好奇之下，白清明问了一嘴。
　　“小伙子，我在遛狗，有什么问题吗？”
　　说着，大爷一转头，“我次奥，我狗呢？”
　　……
　　称完水果，白清明也觉得这一趟出门心情大好。
　　正要离开，旁边来了一对学生情侣，身着高中校服，看起来还很青涩的那种。
　　或许是觉得白清明比较好说话，俩人走了过来。
　　“叔叔，麻烦问一下，如……如家酒店怎么走？”
　　女生有些不好意思，看样子是第一次和男生开房。
　　“你们去那干嘛？”
　　白清明看着两人。
　　小小年纪，不学好，学人家早恋开房？
　　听到白清明的问题，这对情侣明显一愣。
　　孤男寡女去酒店，你说能干嘛？
　　难不成是斗地主？
　　“我们是去学习的。”
　　两人撒谎道。
　　白清明懂了。
　　还以为他们要干什么坏事儿，原来是学习啊。
　　既然是学习的话，白清明知道有一个地方比酒店更适合这俩人。
　　于是乎，白清明指了指新华书店的方向。
　　“你们直走，前面拐弯就到了。”
第一百五十三章有些不对劲儿，但说不上来哪里不对劲儿
　　白清明拎着橘子回来的时候，呆小妹儿正站在原地，但她的手里却多了个红色的包包。
　　“哪来的？”
　　“刚捡的。”
　　呆小妹儿老老实实回答道。
　　就刚刚，她发现路边的地上有个红色的东东，出于好奇，呆小妹儿走上去看了看。
　　赫然发现是个挎包。
　　而且还是lv的女士挎包。
　　只不过呆小妹儿很快就认了出来，这是个假货。
　　打开挎包，里面露出了一堆东西。
　　山寨的化妆品一大堆，避孕套三只，丝袜两条，以及……一个长长的棍状物体。
　　嗡嗡嗡～
　　也不知道呆小妹儿碰到了什么，那东西竟然还自己震动起来，吓了老女人一跳。
　　“这东西还怪好玩的。”
　　呆小妹儿缩回了手。
　　“喜欢的话我送你一个。”
　　白清明就奇怪了，一个电动牙刷而已，这妞没用过是咋？
　　“看看有没有证件之类的？”
　　白清明提示道，呆小妹儿摇了摇头。
　　除了上面说的那些东西，包里还有三千块的现金。
　　没有任何能表明失主身份的东西。
　　不过很显然，包的主人绝逼是个女的。
　　于是乎。
　　为了发扬拾金不昧的传统，两人在原地尝试着等到失主来找。
　　足足等了二十分钟失主也没有出现，白清明想了想，让呆小妹儿回家，自己打车去了派出所。
　　江城派出所。
　　刚一进门，白清明就看到了一个熟人。
　　“呦，刘队，忙着呐！”
　　此刻，刘队旁边还领着一个被人打的鼻青脸肿，正瑟瑟发抖的男生。
　　“你来干啥？”
　　刘队问道。
　　白清明扬了扬手里的钱包，把捡到包的事儿说了一遍。
　　“你先跟我来吧。”
　　刘队似乎有什么事儿要忙，于是带着白清明和那名男生来到了接待室。
　　“你俩先在这儿坐一会儿，我很快就回来。”
　　丢下这么一句话，刘队匆匆离开，只留下白清明和那个男生两人待在屋里。
　　“哥们儿，喝水吗？”
　　虽然白清明不在派出所上班，但他也总来，对这里熟悉的很，都不用别人伺候，他就轻车熟路为自己泡了杯茶。
　　男生摇了摇头，看了白清明一眼，他总觉得这个人很眼熟。
　　眼瞅着快要到自己直播的时间了，白清明顺势开启了直播。
　　“兄弟们，看这里眼熟不？我又来喝茶了。”
　　直播间人气唰唰上涨，弹幕接二连三出现。
　　“主播刑啊，又进局子了？难道说又有杀人犯给主播送人头了？”
　　“我王哥呢？这次没一起啊！”
　　“主播主播，听说我偶像吴签也在里面，能帮我要个签名不？”
　　“签个毛的名，你偶像现在正忙着踩缝纫机呢，没空搭理你们。”
　　水友们纷纷开始打趣。
　　见状，白清明也是微微一笑。
　　“哪有那么多杀人犯，我这次是捡了个包，里头还有点儿现金，所以来上交了。”
　　一听这话，弹幕又开始了。
　　“不是吧不是吧？现在还有人捡到带钱的包会还？”
　　“什么捡的，分明是你自己丢的。”
　　“开什么玩笑，你们怕是不知道主播什么身价，人家差钱吗？”
　　“主播不缺，我缺啊，拿来吧你！”
　　旁边的那名男生看着白清明的举动，突然，他想起来了。
　　“你不是那个谁谁谁，唱单身狗之歌的那个狗……咳咳，那个主播吗？”
　　“正是在下。”
　　白清明低调的点了点头。
　　没想到在这儿还能遇到自己的粉丝，这让他有些意外。
　　“老弟，看你的样子，还是个大学生吧？”
　　白清明主动开口，跟这个男生聊了起来。
　　“大二。”
　　男生回答道。
　　“你脸上的伤是咋回事儿啊？”
　　男生摸了摸脸:“欠了别人点儿钱，没还上，所以被揍了。”
　　“欠了多少啊？”
　　“就欠了三万块，但是还的时候他们却让我还三十万，说是利滚利，我没钱，就被揍了，还好警察叔叔来的快，不然那些人说要卸我一条腿。”
　　听到这儿，白清明懂了。
　　这小伙子肯定是碰了校园贷之类的东西，让人给坑了。
　　这也不能怪别人，只能怪他自己。
　　“那你借钱干什么花了？”
　　出于好奇，白清明多问了一嘴。
　　“我没舍得花，都给女朋友花了。”
　　男生脸上露出了憨厚老实的笑容，一提到自己女朋友，他好像变了个人。
　　弹幕上。
　　“小伙子还是太年轻啊，应该告诉那些打你的人，凭本事借的钱，为什么要还？”
　　“我们村一百多户，专门靠撸口子发家致富，现在家家都在盖二层小洋楼。”
　　“打扰一下，听说网贷还不上就会被要求肉偿是真的吗？我是男生，有个大胆的想法。”
　　正当水友们尽情发挥的时候，男生话锋一转，看向了白清明。
　　“主播，看在我是你粉丝的份儿上，我能求你件事儿吗？”
　　“我女朋友也特别喜欢看你直播，你能帮我个忙，给她打个电话吗？就说我是你弟弟，咱俩关系很好，这样她就不会跟我分手了。”
　　男生哀求道。
　　“分手？”
　　白清明没听明白男生的意思。
　　“嗯，主播你不知道，我女朋友是我们学校的校花，长得漂亮身材棒，非常自律，没有不良爱好，喜欢读书，一周还会抽出四五天出去兼职。”
　　“最主要的是，我女朋友还是个好女孩，每次我用借来的钱带她出去玩的时候，她都会要求开两间房分开睡，说是要把惊喜留在结婚以后。”
　　“这么好的女孩，我本来就配不上她，结果现在听说我欠了钱，她很生气，所以要跟我分手。”
　　“主播，求你帮帮我吧，我真的很爱我女朋友，不想和她分手。”
　　男生哭诉了起来。
　　他这番话被直播间的水友们听的清清楚楚。
　　刹那间，所有人都安静了下来。
　　有些不对劲儿。
　　但又说不上来哪里不对劲儿。
　　白清明沉默了。
　　他不知道该说些什么。
　　往好了想。
　　兴许人家的女朋友本身就是个保守的人，所以才会要求分房睡。
　　再往好了想。
　　也许人家女朋友觉得这货借钱不还是人品有问题，所以才提的分手。
　　这样一想的话，貌似也没什么不对。
　　恰好这时，接待室的门开。
　　刘队带头走了进来。
　　在他身后，还跟着十几名不同打扮的年轻女生。
　　“统统蹲下。”
　　刘队一声令下，这些女生就在暖气旁蹲了下来。
　　刚刚刘队接到了一个扫黄的临时任务，这些女生被当场查获。
　　看打扮，每个女生扮演的身份还不太一样。
　　有老师，秘书，双马尾萝莉，女大学生之类的。
　　扫黄行动如此突然，以至于她们都来不及换回正常的衣服。
　　白清明和水友们都是第一次见到这种场景，大家都感到很新奇。
　　“乖乖，从右数第二个，穿黑丝那个女的，她是我英语老师，你们敢信？”
　　弹幕上有人发了这么一句话。
　　也不知道是真是假，但却有不少人加他好友，私信要联系方式，说自己有个朋友很爱学习，想找他老师补习一下英语。
　　然而就在这时。
　　先前那名男生却突然不受控制的冲到了那个女大学生装扮的女生面前，抓住了对方的肩膀。
　　他满脸泪水，用一副不敢相信的眼神死死盯着人家女生，接着缓缓开口。
　　“臭宝，这就是你跟我说的兼职？”
　　……
第一百五十四章《制服诱惑》？好野的书
　　接待室内。
　　鸦雀无声。
　　两行清泪从男生的眼角滑落。
　　他面前的女生显得很慌乱。
　　半晌，女生缓缓吐出一句话，试图做最后的挣扎。
　　“假如我说，你认错人了，和你谈恋爱的是我姐，我俩是双胞胎，你能信吗？”
　　听到这句话，所有人都沉默了。
　　“我信。”
　　男生松开了她的手，一脸认真:“那就好那就好。”
　　话音落下，白清明直播间的弹幕直接炸了。
　　“我丢，这踏马也行？”
　　“可怜的老实人。”
　　“自欺欺人吗这不是？”
　　“有些事儿，看透不说透，还能做pao友。”
　　“往好了想，万一人家说的是真的呢？到时候姐妹两个一起，岂不美哉？”
　　“有画面感了！”
　　“开冲开冲，兄弟们，冲起来！”
　　“没网站怎么冲？干冲疼啊！”
　　……
　　要论会玩，还得是水友们。
　　三言两语，让人浮想联翩。
　　白清明对这个男生也有些无语。
　　本以为这是第二个叶辰，然而当他看到男生发狠的眼神时。
　　白清明突然明悟了。
　　这小伙子才是聪明人啊！
　　毕竟已经欠了那么多贷款，这个时候撕破脸的话，简直血亏。
　　倒不如揣着明白装糊涂，回去之后把那些没干过的事儿都干上一遍，这样才是最好的回本办法。
　　这事要搁在一些狠人身上，说不定还得偷摸录点儿小视频，事后四处散播，报复一波。
　　老实人一但发起狠来，那才是最可怕的。
　　就如此，接下来的事情就很简单了。
　　交完罚款，再把男生的事情处理完，接待室里就剩下了白清明和刘队两个人。
　　就在这时，接待室的门又一次被打开。
　　在外面警察的带领下，一名黑衣女人走了进来。
　　“刘队，这位女士报案自己丢了个包，其他人都忙着处理那批扫黄带回来的女人，麻烦你帮忙记录一下。”
　　外面那名警察这样说道。
　　“女士，请你在一旁稍等，我先忙完这位的事情。”
　　刘队指了指白清明。
　　按照先来后到的顺序，只有等白清明走了才能轮到她。
　　刘队的语气很正常，表达的内容也很合理。
　　结果黑衣女人却不管不顾，趾高气昂道:
　　“我的事情比较紧急，先帮我！”
　　这种态度，任谁听了都会有些不爽，刘队更是理都没理他。
　　被人无视，黑衣女人更加不乐意了。
　　她正打算说些什么，下一秒，目光一扫，黑衣女人看到了白清明手中的挎包。
　　这包跟自己丢的那个可真像。
　　紧接着，黑衣女人反应了过来。
　　这踏马不就是自己丢的那个包吗？
　　这包是她花了二百块在网上买的高仿，她清楚的记得，有的地方都掉皮了。
　　好啊好啊！
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　黑衣女人当即抓住了白清明的衣袖，脱口而出一句:“他是小偷，这个包就是他偷我的！”
　　刹那间，白清明懵逼了。
　　他明明是拾金不昧的良民，怎么就变成小偷了？
　　“他不是小偷，我可以作证。”
　　刘队站了起来。
　　不知道为啥，看到白清明这货吃瘪，他情不自禁想要笑。
　　不过他好歹是好歹是受到过专业训练的，能忍住等人走了再笑，
　　于是乎，刘队把来龙去脉说了一遍。
　　黑衣女人这才将信将疑松开了白清明的衣服，但嘴里还在喋喋不休。
　　“谁知道他是不是偷了我的包，故意说成是自己捡的。”
　　就这么一句话，白清明一整天的心情顿时就不好了。
　　弹幕上也都在替白清明抱不平。
　　“刘队，那我先走了。”
　　丢下这么一句话，白清明打算走人。
　　与此同时。
　　打量到白清明浑身上下穿的衣服都是高档品牌，看上去很有钱的样子，黑衣女人起了歪心思。
　　“先别走！”
　　听闻此言，白清明停下了脚步。
　　“还有什么事？”
　　他有些不耐烦。
　　很明显，这个女人不可能是要送一面锦旗给自己。
　　“我这包里原本有一万块钱，现在只剩下了三千，少的钱哪去了？”
　　当着刘队的面儿，黑衣女人狮子大开口道。
　　白清明愣住了。
　　“我捡到包的时候，里面只有这些，我可一分没动。”
　　“你动没动谁知道，总之少了七千块钱，肯定是你拿了。”
　　黑衣女人咄咄逼人。
　　见状，白清明算是看出来怎么回事儿了。
　　这妥妥的是要讹自己呗。
　　他又没证据证明自己的清白，人家说包里有一万块，那就只能是一万块。
　　这种事儿和在没有监控的地方扶老人是一个道理。
　　直播间里的水友们目睹了这一幕，大家也都被这个黑衣女人的不要脸给惊讶到了。
　　“早知道这样，主播就不该来派出所上交，有这三千块钱，出去做个大保健，点个998套餐不香吗？”
　　“我愿意给主播作证，包里只有三千块。”
　　“这年头，当好人太难了！”
　　“不难啊，我觉得挺简单的，比如我每次跟女生表白的时候，她们都会夸我是个好人。”
　　“666。”
　　……
　　另一边。
　　刘队是相信白清明的。
　　排除黑衣女人的态度令人讨厌这个因素。
　　人家白清明家大业大，会看得上这点儿小钱？
　　你要是真心想讹人，哪怕多说点儿也行啊。
　　七十万，七百万，七千万兴许还有人信。
　　你说七千，那不是侮辱人吗？
　　偷摸笑了笑，刘队正要说些什么，白清明抢先他一步开口了。
　　“你确定，你丢的包里原来有一万块？”
　　白清明对着黑衣女人问道。
　　“确定。”
　　黑衣女人信誓旦旦。
　　“那好吧。”
　　白清明叹了口气。
　　他给过这个女人机会，是她自己不知道把握。
　　反正是对方狗咬吕洞宾在先，那就别管自己无情了。
　　下一刻，白清明直接把包从黑衣女人的手中抢了过来。
　　“既然你说自己丢的包里有一万块，那这个包就不是你的！”
　　声音落下，所有人都呆住了。
　　秀啊！
　　这可太秀了！
　　“你……”
　　黑子女人一时哑口。
　　只见白清明把包递给了刘队。
　　“请你务必帮我找到这个包真正的主人。”
　　刘队二话没说，非常配合的把包接了过来，随后意味深长的看了看黑衣女子。
　　“放心，没找到真正主人之前，要是有任何人敢冒领，一定会被追究责任！”
　　两人一唱一和，黑衣女人傻眼了。
　　直播间里，水友们都没想到白清明会来这么一手。
　　一时间，大家纷纷回过神来，疯狂扣字。
　　“兄弟们，把解气两个字打在公屏上！”
　　“解气！”
　　“解气！”
　　“解气！”
　　……
　　从派出所出来，白清明一路溜达准备回家。
　　路过一个地摊，他无意中看到了一本书，鬼使神差停了下来。
　　“老板，这本书多少钱？”
　　白清明眼疾手快，把直播镜头转到另一边，指着一本名为《制服诱惑》的书小声问道。
　　好野的书！
　　解释一下，自己纯粹是好奇，想看看这书是怎么个诱惑法？
　　顺便挑战一下自己的软肋。
　　连讨价还价这个步骤都免了，望了望周围，强装出一付若无其事的样子，白清明付了钱，以迅雷不及掩耳之势把书揣到怀里，一路小跑回到了家。
　　匆匆下播，不出意外，这次直播的评级又是D，同样只获得了100的兑换点。
　　不过没关系，这都不重要。
　　房门锁好。
　　窗帘拉严实。
　　想了想，白清明又准备了一包纸巾。
　　戴上一次性手套，他坐在书桌前，按捺住激动的心情，小心翼翼翻开第一页，两行小字映入了眼中。
　　“色即是空，空即是色。”
　　“熟练背诵这本佛经，可以帮助你制服外界一切诱惑。”
第一百五十五章发财发财发财，赚钱赚钱赚钱！
　　这几天。
　　白清明没再出去搞事，就安安心心待在家里，仔细研究能够提升直播评级的办法。
　　虽然毫无头绪，但白清明花费了全部兑换点，为系统兑换了一个能够为自己解答各种疑问，并且进行一些辅助，类似电影《钢铁侠》中贾维斯那样的人工智能。
　　一番询问后，他得知了另一个能够获得兑换点的途径。
　　没错。
　　除了直播以外，哪怕他搞些其他的东西也是可以获得兑换点儿。
　　比如拍电影，连载小说等等等等，只要是和娱乐有关系的内容，什么都行。
　　说白了，不管白清明干什么，还是以人气值为主。
　　只要有人看，就会产生人气值，到时候系统就会自动进行评估，从而奖励兑换点。
　　这些日子白清明上网查阅了不少信息。
　　平行世界虽然和自己从前所处的那个世界差不多，但区别就在于这里娱乐文化的匮乏。
　　像自己从前听过的那些歌，这里统统都没有。
　　另一个世界那些小说，综艺，影视之类的东西，自打白清明穿越而来，他更是没有见过。
　　有可能是这里的文化正处于起步阶段，也有可能是其他原因。
　　总而言之，这都便宜了白清明。
　　很久之前，在他以南派三舅的笔名在网络上连载《盗墓笔记》这本小说的时候，白清明曾经想过，要把另一个世界的娱乐文化在这里重新发扬光大。
　　按照系统的判定，《盗墓笔记》那本小说粉丝可以被划分为人气值，所以其他的项目自然也可以。
　　以前他只是想想，至于现在嘛。
　　还是想想。
　　不着急。
　　……
　　话分两头。
　　星期天。
　　老王起了个大早。
　　又回到最初的起点，呆呆的站在镜子前。
　　笨拙系上红色领带的结，将头发梳成大人模样。
　　穿上一身帅气西装，老王准备去见一个重要的人。
　　他第二十五个初恋。
　　也就是昨天晚上刚确认关系的网恋女友，今天老王要去奔现。
　　坐上飞机，老王飞到了离江城不远的崇明市。
　　刚出机场，一辆面包车行驶过来，停在了老王身前。
　　车门拉开，里面坐着几名壮汉。
　　“你们是？”
　　老王疑惑道。
　　“你是小王吧？我们是丽丽的几个哥哥，听说你要来，特地来接你的。”
　　车里面的人说明了身份，
　　丽丽，就是老王第二十五个初恋女友，这次的奔现对象。
　　“原来是大舅哥们。”
　　听对方这么一说，老王也没怀疑，放心大胆上了车。
　　车上的人连拉带推，非常“热情”的帮着忙，生怕他跑掉。
　　“我女朋友在哪？”
　　老王有些迫不及待了。
　　听闻此言，车里的几个人会心一笑。
　　“别急，我们现在就带你去找她。”
　　于是乎，面包车一路行驶，走的路线越来越偏移。
　　随着离市区越来越远，老王也丝毫没有怀疑，
　　毕竟，丽丽跟自己说过，她家里是农村的，不在城里。
　　一想到等下就能见到自己的网恋女友了，老王兴奋极了。
　　昨天他就一晚上没睡，这会儿困意袭来，老王睡了过去。
　　迷迷糊糊当中，老王感觉有人在拍他的脸。
　　“醒醒，别睡了。”
　　睁开眼睛，老王打了个哈欠。
　　下车，眼前是一处破旧的居民楼。
　　“跟我走吧，丽丽就在里面。”
　　带老王来的那几人当中，其中一人带路，引领他来到了一间屋子里。
　　说是屋子，不如说是一间教室。
　　此时此刻，不大的教室当中坐满了男男女女，一个年轻的讲师正在前面的黑板上写写画画，嘴里说着发展下线什么的，净是些让人听不懂的内容。
　　他一边说，下面的人就拿个小本本在记。
　　时不时地，大家还会喊两句口号。
　　“发财发财发财！”
　　“赚钱赚钱赚钱！”
　　望了望四周，也没看到自己的网恋女友，老王有些不解。
　　“你们带我来这儿干嘛？丽丽呢？”
　　他憨憨的问道。
　　旁边那人微微一笑，安慰道:“你先进去听课，听完了课就能见到丽丽了。”
　　一边说着，他一边打开门，把老王推了进去。
　　实话实说。
　　老王现在很懵。
　　自己是来找网恋女友奔现的，又不是来听课的。
　　他想给丽丽发个信息问问，结果一摸兜里，老王这才发现，自己的手机钱包身份证之类的东西竟然都没了。
　　一瞬间，老王明白了。
　　妈蛋，自己肯定是遇到骗子了，趁刚才自己睡着的时候偷了自己的东西，
　　想到这儿，他直接推开门就要出去。
　　下一刻，门外守门的两名大汉连忙将其拦住。
　　“兄弟，往哪走？来了就是一家人了。”
　　一人出声道。
　　“谁他妈跟你是一家人？”
　　老王轻而易举就把这俩人给干翻在了地上。
　　紧接着。
　　一群壮汉闻声赶来，但却谁也不是老王的对手。
　　一时间，走廊里十分热闹。
　　“住手！”
　　一道声音突然响起，一个上了年纪的中年人不知道从哪冒了出来。
　　“朋友，不要冲动，有什么事儿不能坐下来好好说话？”
　　此人一出现，其他人顿时安静下来，站到了两边。
　　然而老王还是怒气冲冲，觉得自己被坑了。
　　中年人不慌不忙，推开旁边一间屋门。
　　“我姓刘，你可以称呼我为刘经理，我是这里的领导，朋友，你不妨跟我进来喝杯茶，好好谈谈。”
　　一边说着，中年人做了个手势:“请！”
　　老王丝毫不怂，率先走了进去。
　　“把我的东西还给我。”
　　老王一门心思想要回自己的东西，什么网恋女友，他也全然不顾了。
　　在他对面，被称作刘经理的男人盯着老王，眼神中满是欣赏。
　　什么是人才？
　　这才是人才啊！
　　事实上，他们这里根本就是一个传销集团的窝点。
　　老王那个网恋女友自然是假的。
　　不出意外，这就是个借口，为的是忽悠一些老实人过来。
　　然后提前收走这些被骗来的人身上的手机身份证钱包等等，断绝他们跟外界的联系，利用一些强制措施把他们囚禁，再进行洗脑。
　　平时要是有谁敢不听话，直接饿上几顿，再多让他听几节课，感受一下大家庭的氛围就好了，像老王这样的硬茬子还是头一次见面。
　　不过刘经理也看出来了，面前这人虽然挺能打，但看上去却好像不太聪明的亚子，一般这样的都好忽悠。
　　就如此。
　　稍加思索，他已经想出了一套说辞，随即缓缓开口道:
　　“朋友，你听说过蓝天计划吗？”
第一百五十六章老王来电，他快不行了？
　　“没听过，啥是蓝天计划？”
　　老王傻呵呵的问道。
　　他总觉得蓝天计划这四个字听上去有些耳熟，但就是想不起来在哪听到过。
　　听他这样回答，对方松了口气。
　　没听过就好，就怕听过。
　　这样想着，刘经理微微一笑，
　　“你想发财吗？”
　　“想。”
　　老王点了点头。
　　发财谁不想啊？
　　“想就对了，蓝天计划就是你发家致富的通道，加入我们，日赚百万不是梦！”
　　刘经理这样说道。
　　老王愣住了。
　　“日赚百万？你唬我？”
　　虽然老王读书少，但他也知道天上没有掉馅饼的事儿，所以他不信。
　　面对质疑，刘经理丝毫不慌。
　　“朋友，我告诉你个秘密，你听完之后可千万不要太过于惊讶。”
　　话音落下，整个屋子里的气氛顿时就变得严肃了起来。
　　“其实，这个蓝天计划是国家秘密推出的一项内容，属于一级机密，
　　老王有些惊讶。
　　刘经理点了点头。
　　“有些事像你们这些普通人是不清楚的，比如电视上演的奥特曼你一定看过吧？那如果我告诉你，奥特曼是真实存在的，你信吗？”
　　“你跟我搁这儿扯犊子呢？”
　　老王皱了皱眉。
　　他虽然没什么文化，但他也知道奥特曼是假的，再说蓝天计划跟奥特曼有什么关系？
　　“你还别不信。”
　　见老王不信，刘经理赶忙说道:“我可以很负责任的告诉你，岛国确实研究出了奥特曼这种大杀器，同样，米国那头也有一个秘密武器，那是一支名为复仇者联盟的小队。”
　　“要知道，一个国家是否强大，取决于这个国家的军事力量的强弱，若是哪天这两个国家按捺不住，准备对其他国家开战的话，那将会是一个毁灭性的打击。”
　　刘经理越说越起劲儿。
　　他算是看出来了，老王这货极其好骗。
　　干脆，他也不过脑子了，想到什么就往外说什么。
　　越说越上头，根本停不下来。
　　“这些研究离不开大量的资金支持，于是在高层的授权之下，蓝天计划应运而生。”
　　“别看我们这个大家庭明面上普普通通，但实际上肩负重要的使命。”
　　“我们要做的就是从社会上挑选出最优秀的人才加入，然后对他们进行培养，通过发展下线的方式，将其打造成最顶级的富豪，为国家提供源源不断的资金帮助。”
　　“像现在大家都耳熟能详的马爸爸，健林，嘉诚等等，这些人之所以那么成功，都离不开蓝天计划的帮助。”
　　“据我所知，华为手机的总裁，他更是在成为顶级富豪之后，亲自带领团队，进行魔幻手机的研发，预计到了2060年，傻妞这种高科技手机就能够被制造出来，到时候华为也将正式更名为华人牌。”
　　“你想想，日赚百万那还不是轻轻松松？”
　　刘经理煞有其事的胡编乱造。
　　甚至有些意犹未尽，觉得没编过瘾。
　　一边说，他还从抽屉里掏出了几张带有国家认证的纸质证明。
　　坦白说，要不是知道自己是在编，他都快要信了。
　　此时此刻。
　　老王惊呆了。
　　“卧槽！”
　　听对方说完，他感到自己的世界观都要被颠覆了。
　　“那你们这里也太破了，而且拿我手机和钱包干啥，我的身份证还在里面。”
　　“朋友。”
　　电光火石之间，刘经理已经想好了往下该怎么编。
　　“请见谅，我们这么做也是不得已。”
　　“别看我们这里破，其实那都是为了伪装，毕竟这项计划事关重大，上升到国家安慰。”
　　“拿走你的手机也是为了防止里面装有窃听设备，防止其他国家派出间谍来窃取情报。”
　　“拿走你的证件则是为了确认你的身份，防止间谍混入其中。”
　　“不过你放心，等过一阵子这些东西通通都会还给你的。”
　　“我这样说，你懂了吗？”
　　刘经理滔滔不绝，一口气说了一大堆，听上去没有一点儿毛病，非常的合理。
　　一顿忽悠下来，老王不疑有它，最后一丝怀疑也烟消云散。
　　刹那间，一股前所未有的荣誉感从他身上升腾而起。
　　听听，人家说了。
　　只有社会上最优秀的人才才能够加入。
　　这说的不就是他吗？
　　况且这是为国家做贡献的事情，他王力怼义不容辞。
　　国家兴亡匹夫有责！
　　这种光宗耀祖的好事儿，以后要是传回村儿里，大家都得说力怼这孩子打小就有前途。
　　前两年的时候，有个算命先生说自己30岁这一年会行大运，发大财。
　　老王一开始还不信，冲上去砸了人家的摊子，给了人家两个大嘴巴子，骂人家迷信。
　　今年老王正好30岁，他彻底信了。
　　“妈妈，我出息了！”
　　老王激动不已，内心则是在疯狂呐喊。
　　与此同时。
　　见时候差不多了，对面的刘经理来了波欲擒故纵。
　　“当然，你要是不愿意加入我们的话，东西我们也会还给你，你随时可以离开，前提是把我刚刚说的话保密。”
　　一听这话，老王顿时急了。
　　别说主动走了，就算你现在赶他走，他也不可能离开。
　　于是乎，老王装模作样咳嗽了一番，随即摆出了一副风轻云淡的样子，拿捏着架子，开口道:
　　“既然被你们给看出来了，我也就不装了，没错，我就是你们要找的人才，摊牌了，我愿意加入你们！”
　　“好！”
　　刘经理站了起来，对着老王伸出了手。
　　……
　　半个月后。
　　一大早，尚在睡梦当中的白清明被一则电话惊醒。
　　迷迷糊糊抓起来一看，是老王打来的。
　　接通之后，另一边传来了这货有气无力的声音。
　　“老弟，我……我快不行了。”
　　正寻思着半个月没联系，老王怎么突然给自己打电话了。
　　一听这话，白清明愣住了。
　　“什么鬼？你怎么了？”
　　“老弟啊，你是我唯一一个朋友，我最后的心愿就是能见你最后一面，可惜完不成了，你记住，我的银行卡密码是……还有，花呗欠了一千多，记得帮我还。”
　　电话另一边，老王声音越来越弱。
　　“我次奥，你该不会让车撞了吧？花呗还是你自己慢慢还吧，你在哪？地址给我，马上到！”
　　撂下电话，白清明一脸懵逼出了门。
　　担心老王撑不到自己过去，他一个电话拨给了LV公司派给自己的秘书。
　　“白总，您找我？”
　　唐诗又惊又喜，以为白清明想通了，要开始对自己进行潜规则了。
　　可惜，她想多了。
　　“给我安排一架私人飞机，有个朋友快要不行了，我必须马上赶到崇明市见他最后一面！”
　　……
第一百五十七章摸了屁股就得娶她？有这好事儿你早说啊
　　崇明市第一人民医院。
　　一间临时病房内。
　　老王正有气无力的打着电话。
　　这时候，一名年轻漂亮的护士小姐姐从门外走了进来。
　　“感冒发烧，要输液的王力怼病人在哪？”
　　“这儿呢。”老王伸手示意了一番。
　　见有人招手，护士小姐姐走了过来。
　　说实话，看到这个护士小姐姐的第一眼，老王顿时就觉得头不疼了，腰不酸了。
　　他好像又恋爱了。
　　与此同时，护士小姐姐正要往老王头顶挂吊瓶。
　　奈何她身高不够，吊瓶挂不上去。
　　见状，老王一拍胸脯站了起来。
　　这可是自己表现的好机会。
　　“需要帮忙吗？”
　　护士小姐姐感激的点了点头:“谢谢。”
　　下一刻，老王撸起袖子，直接把人家抱了起来。
　　“这下能够着了吧？”
　　啪！
　　老王喜提大嘴巴子一枚。
　　不多时。
　　一辆私人飞机降落在崇明市的机场。
　　白清明一下飞机，唐诗也早就安排了专车接送。
　　不巧的是，中途遇到堵车。
　　为了赶时间，白清明干脆下车跑步前往医院。
　　一路狂奔，匆匆忙忙赶到老王的病床前，白清明已经是上气不接下气了。
　　“老弟，你好快？”
　　看到白清明的样子，老王不禁有些感动。
　　啥叫兄弟？
　　这才是兄弟啊！
　　这样想着，他忍不住为自己在电话里欺骗白清明的行为感到了一丝内疚。
　　这时候。
　　白清明看了看老王，虽然他还不知道老王到底是什么回事儿，但可以看到他满脸的焦急。
　　紧接着，白清明开口，想要询问什么。
　　“你……”
　　不等他说完，老王就将其打断。
　　“我没事儿，老弟你放心。”
　　“不不不，你误会了。”
　　白清明摇了摇头。
　　“我是想问问，你这屋wifi密码是多少？”
　　老王:“？？？”
　　哐当！
　　病房门突然被暴力推开，先前给老王挂吊瓶的护士小姐姐带人走了进来。
　　随后她一指老王，抽泣着出声道:
　　“就是他，他非礼我！”
　　护士小姐姐身后，是医院的院长和主任等等一系列领导。
　　这些人统统眉头紧皱，严阵以待，似乎发生了什么大事儿。
　　一问才知道，原来老王刚刚抱起人家的时候，手摸到了人家的屁股。
　　巧就巧在，这个护士小姐姐来自一个少数民族。
　　而在她们那个民族有一个流传已久的习俗。
　　未出嫁的姑娘屁股碰不得，要是有异性碰了，那就只有两种下场。
　　第一种，娶了人家姑娘。
　　第二种，剁掉摸人家姑娘屁股的那只手。
　　了解完这些后，白清明和老王都愣住了，同屋的病人更是对老王投来羡慕的眼神。
　　现在可是法治社会，第二种肯定是行不通的，那就只有第一种了。
　　再说，只要不傻，是个正常人肯定都选第一种。
　　这么漂亮的小姐姐，又是护士这种男人都爱的职业，谁娶到谁捡大便宜。
　　此刻，其他病人酸的口水都快要流出来了。
　　有这规矩，你早说啊！
　　早说，还轮得到别人？
　　不等老王说话，同屋的其他病人按捺不住了，纷纷凑上来发问。
　　“尊敬的护士小姐姐，麻烦问一下你是哪个少数民族的？”
　　“同问，你们那里的人一般都住在什么地方？”
　　“你别多想嗷，我是帮一个朋友问的，他是专门做民族文化研究的。”
　　“我也有一个朋友……”
　　“巧了，咱们仨的朋友是一个人。”
　　……
　　几名病人七嘴八舌，一时间，病房里极其热闹。
　　“都给我闭嘴！”
　　护士小姐姐一声娇喝，所有人都安静了下来。
　　看着她一步步走向老王，白清明不禁感到了意外。
　　难道说，老王这货就要脱单了？
　　同样，老王也是一脸的兴奋，液还没输完，他的感冒发烧已经完全好了。
　　下一刻，护士小姐姐款款来到老王面前，居高临下道:
　　“按照我们那里的习俗，要么你娶我，要么我剁你一只手，但是，我不敢，也不能剁你的手，所以我决定……”
　　“你决定嫁给我？”
　　老王抢答道。
　　“回答错误！”
　　护士小姐姐摇了摇食指，“所以我决定，废除这条习俗！”
　　说完，护士小姐姐头也不回的离开了病房。
　　言语之间，尽是潇洒。
　　“卧槽，还能这样？”
　　所有人都懵逼了。
　　幸好老王被拒绝也不是一次两次了，他已经习惯了。
　　缓了缓，他的心态很快就恢复了正常。
　　当白清明问起他这半个月干什么去了，为什么进了医院的时候。
　　老王嘿嘿一笑，随即神秘兮兮的往前凑了凑，悄声开口道:
　　“老弟你知道吗？这个世界上真有奥特曼！”
　　“what？”
　　白清明愣住了。
　　慢慢的，老王讲起了这半个月以来他的经历。
　　……
　　今天。
　　是老王加入荣华富贵大家庭的第四天。
　　通过这四天的上课培训，他已经彻底融入了这个所谓的荣华富贵大家庭。
　　“加油加油加油！”
　　睁开眼睛，老王为自己打气道。
　　脑补了一番自己出人头地，回到村里之后，大人小孩都以自己为榜样，吹嘘自己，争先恐后凑上来和自己套近乎的场景。
　　老王顿时觉得活力满满，干劲儿十足。
　　一想到自己是为国家出力，走起路来都嚣张了许多。
　　来到平时上课的地方坐下，刘经理来到了他的面前。
　　眼瞅着这货已经在这里白吃白喝四天了，也该让他做出点儿贡献了。
　　就如此，刘经理递给了老王一张纸。
　　“王力怼，来，把你们家人的电话号和地址写下来，好东西就是要大家一起分享，有发财的路子大家一起。”
　　说着，他又递给老王一根笔。
　　“朋友？”
　　老王第一时间想到了白清明。
　　不过很快他就把这个想法打消了。
　　不是他有发财的好事儿不想着兄弟，而是老王这次想装个逼。
　　等自己成为了有钱人，再把这些蓝天计划什么的告诉白清明也不迟。
　　这样想着，老王还是摇了摇头。
　　“我没有朋友。”
　　“那你写家人的也行。”
　　刘经理笑呵呵道。
　　“家人？”
　　老王看了看刘经理，“你的手机号是多少？”
　　“问我的干嘛？”
　　刘经理有些疑惑。
　　老王比他还疑惑。
　　“咱们是荣华富贵大家庭，你们不就是我的家人吗？”
　　刘经理:“……”
第一百五十八章仰天大笑偷车去，我辈岂是打工人，在下窃格瓦拉·周
　　一句你们不都是我的家人吗？
　　刘经理直接沉默了。
　　他差点控制不住想要打人。
　　可惜打不过，所以他想想还是觉得算了。
　　干脆，刘经理给了老王一沓传单，让他去街上发传单，拉人。
　　接过传单，老王兴高采烈的出了门。
　　来到街道上，一番搜寻，老王看到了一个“人才”。
　　不远处的大树旁边，停放着一排电动车。
　　此刻，一名身穿淡粉色衬衫，头发乱糟糟的中年男子正蹲在一辆电动车旁边干着些什么。
　　“没有钱了，肯定要做啊。”
　　“打工系（是）不可能打工的，这辈几（子）都不可能打工的。”
　　“做生意又不会，只能靠偷这样几（子）维持生活。”
　　一边忙着手上的活儿，那人嘴里一边在自言自语，偶尔，他还会四处张望一番。
　　仅仅用了十几妙的功夫，这人就拆下了一辆电动车的电瓶。
　　不知道为什么，老王一眼就看中了此人，觉得他身上有一股说不出来的气质。
　　很明显，对方就是他要找的人。
　　快步走上前，老王拍了拍那人的肩膀。
　　“干啥呢兄弟？”
　　偷电瓶也是个技术活，好不容易进入状态，冷不丁被人一打搅，那人被吓得一哆嗦。
　　不过很快，他就镇定了下来。
　　“没干嘛，我在随机挑选几位幸运路人久（走）路回家。”
　　说话的功夫，这人又卸掉了一辆电动车的电瓶。
　　虽然老王没听懂，但这并不妨碍他拉拢人才，下一刻，他递给了对方一张传单，说出了开场白，“朋友，你听说过蓝天计划吗？”
　　然而那人连看都没看老王一眼，不耐烦的就要赶老王离开。
　　“你走远点儿，别妨碍了我干正系（事）。”
　　他主要是担心自己祖传偷电瓶的手艺被这人给剽窃了去。
　　见对方不愿意和自己好好说话，老王也不恼，同样紧挨着那人蹲了下来，递给了对方一根烟。
　　“兄弟怎么称呼？”
　　“你连我都不认系（识）啊？”
　　接过烟，那人不屑道。
　　“您是？”
　　老王用上了尊称。
　　那人笑了两声，自报家门道:
　　“仰天大笑偷车去，我辈岂是打工人，十步偷一车，千里不留瓶，盗瓶间，傲世间，有我周某便有天。”
　　“天不生我周某人，万古偷道如长夜，电瓶，来！”
　　“偷路尽头谁为峰，一遇周某道成空！”
　　“周某岂是池中物，一遇风云便化龙！”
　　“在下不才，人送外号窃格瓦拉，你可以叫我周窃格。”
　　周窃格滔滔不绝，一口气说个不停，一脸骄傲。
　　“原来是周窃格，久仰久仰。”
　　老王满脸震惊，连忙抱拳，
　　不过说实话，对方说了一大堆，他一句也没听懂，只是觉得周窃格说的这些话听上去很屌很装逼。
　　正因如此，老王越发觉得这位兄弟是个人才。
　　这样的人才不去为国出力，躲在这样一个地方偷电瓶？
　　那不是浪费吗？
　　同时，老王内心之中也在默默地想把这些听上去很有水平的话记下来，幻想着如果把其中的周某人三字替换成王某人会怎样。
　　这样想着，老王更加坚定了拉拢周窃格的想法。
　　于是乎，他决定对这位仁兄敞开心扉，引诱他加入荣华富贵大家庭。
　　“兄弟，你看过奥特曼吗？”
　　……
　　俩人蹲在树荫下面，老王足足讲了半个小时，一直讲到嘴里口干舌燥。
　　“现在你能理解我的意思了吧？我们这个荣华富贵大家庭其实就是一个为国家出力的秘密组织，里面的都是优秀人才。”
　　老王擦了擦汗。
　　他刚才把刘经理跟自己说过的那些都告诉了周窃格。
　　怕周窃格不信，他甚至还添油加醋的一番，说自己有个朋友就能变身帝皇侠，自己亲眼见过他剿灭异能兽。
　　听完之后，周窃格人傻了。
　　奥特曼是真实存在的？
　　复仇者联盟也不仅仅是个电影？
　　包括铠甲勇士，修真之类的，也都是真的？
　　这踏马……
　　就离谱！
　　“我读书少，你可别骗我啊。”
　　周窃格死死的盯着老王，不知道为什么，他竟在微微颤抖，像是在激动。
　　“骗你干啥？我从来不骗人，不信你跟我去看看。”
　　老王信誓旦旦保证道。
　　殊不知，在他面前的周窃格还有另一个身份。
　　小偷的身份实际上是他的伪装，偷电瓶也只是为了维持生计。
　　而周窃格的真实身份是一名军事间谍。
　　没错。
　　他并不是华夏人。
　　周窃格代号金瓶没，窃格瓦拉·周是他的本名。
　　周窃格来到华夏，主要的任务就是不择一切手段，探听到华夏这个强国的军事机密，顺道从这个国家挖一些人才。
　　前一阵子他因为偷电瓶当场被派出所的办案人员抓获，那也是他故意的。
　　刚来到华夏的时候，也不知道从哪听说，里面的个个都是人才，说话又好听。
　　周窃格信了。
　　于是他故意被抓进去，目的就是想从里面挑选一些人才跟随他回到自己的国家。
　　然而进去溜了一圈，周窃格一无所获，而且还没少挨揍，吃的也不好。
　　出来后，他刚准备偷几个电瓶，卖了吃顿大餐，就遇到了老王。
　　而老王说的这些对他而言等同于天方夜谭。
　　以他所学的那些知识，结合老王说的种种，得出结论，对方是在扯淡，
　　但巧就巧在，周窃格除了是个间谍之外，他还是一名奥特曼迷。
　　从小，周窃格就非常喜欢看奥特曼。
　　在他心中，迪迦奥特曼就是永远滴神。
　　周窃格一直都相信这个世界上是有光的，奥特曼一定存在。
　　原因很简单。
　　当年大结局的时候，他曾经给迪迦借过光。
　　当时，年仅六岁的周窃格刚刚喊出迪迦这两个字，他家里就停电了。
　　第二天上学，听小伙伴们一说才知道，后来迪迦奥特曼果然复活，打败了怪兽。
　　从那一天起，周窃格就对这件事儿深信不疑，他甚至怀疑，每集迪迦奥特曼都是现场直播。
　　这一点，周窃格从未动摇。
　　此刻一听老王告诉他的这些。
　　周窃格的心情就如同走丢了多年的孩子，终于找到了家长。
　　“我就知道，这个世界上一定有奥特曼！”
　　周窃格心想道。
　　当然，兴奋之余，他也没忘记自己的任务。
　　“我加入！”
　　周窃格决定，自己一定要加入老王口中的荣华富贵大家庭。
　　这样不仅能搜集更多老王说的那些机密，没准还能撬几个人才。
　　一举两得。
　　美滋滋！
　　一想到自己马上就要立大功了，周窃格发自内心笑了出来。
　　他仿佛已经看见，美好的明天在朝自己招手！
第一百五十九章赶又赶不走，打又打不过，刘经理绝望了
　　一番忽悠之下，老王成功招募到了第一个优秀人才。
　　出来之前老王可是听别人说了，他们荣华富贵大家庭里的成员大多数第一次出来拉人的时候都会失败。
　　想不到自己第一次就轻而易举的成功了，果然，刘经理没骗自己，自己还真他娘的是个人才。
　　“你稍等一下，我给家里发个信息。”
　　一旁的周窃格说完，走到一边掏出手机找到了自己的联络人。
　　手指在屏幕上快速翻飞，他把老王跟自己说过的那些简短的重复了一遍。
　　发送出去后，周窃格又删掉了短信记录，这才放心的走了回来。
　　“咱们走吧。”
　　……
　　与此同时。
　　周窃格的联络人收到了他发来的信息。
　　还以为是这家伙窃取到了什么重要机密，结果打开一看，他人傻了。
　　老实说，联络人怀疑周窃格是在跟自己开玩笑。
　　不过秉着收到的任何消息都要上传的原则，他把信息又迅速传递给了高层。
　　几分钟后，他们国家的所有高层都被惊动了。
　　“什么？奥特曼？复仇者联盟？铠甲勇士？”
　　“这些竟然都是真的？”
　　“哦我的天哪，这个世界到底是怎么了？”
　　因此，这些人完完全全信了。
　　“那咱们还研究核武器吗？”
　　有军事部的人问出了这个问题，其他人听到后更是一阵苦笑。
　　“洗洗睡吧！”
　　……
　　另一边。
　　周窃格跟着老王回到了那栋破旧居民楼里。
　　然后……
　　就没然后了！
　　加入荣华富贵大家庭第一天，周窃格就被洗脑了。
　　他偷电瓶，一个月下来才赚不到几百块钱，还容易被抓，而这什么蓝天计划，竟能令人做到轻轻松松日赚百万？
　　这这这，周窃格不知道该说什么。
　　他直接哭了。
　　有这种好事儿，为什么不早点告诉他？
　　谁说不能打工了？
　　怎么就不能打工了？
　　以后谁在跟他说打工不可能打工这句话，他周窃格第一个跟对方急！
　　打工人，打工魂，打工的都是人上人！
　　从这天起，一个来到华夏的军事间谍成功走上了一条不归路，被洗脑成为了荣华富贵大家庭的一员。
　　然而半个月过去，自从周窃格加入之后，老王再没拉到过人。
　　这货喊口号比谁都卖力，可愣是为这个组织提供不了任何利益，也骗不来人。
　　刘经理都快要急死了。
　　他承认，是自己当初看走了眼。
　　老王这家伙根本就是个憨批，干啥啥不行，吃啥啥没够。
　　眼下刘经理十分后悔，当初自己就不该留下他。
　　关键是，这半个月时间里，刘经理有好几次委婉的表达出想让老王走的意图，这家伙却根本听不懂。
　　甚至要是敢直接赶他走的话，他还会跟你急，认为刘经理这帮人是不想带他一起发大财。
　　这货急眼了，那是真打人啊！
　　不光如此，老王这个逼又贼能吃，一个人的饭量顶四五个人，还不挑食，就着咸菜就能造好几碗大米饭，每次他一个人吃饱，就得有好几个人挨饿。
　　刘经理实在是养不起他了。
　　可问题是赶又赶不走，打也打不过。
　　请神容易送神难。
　　半个月下来，刘经理他们这群人彻底绝望了。
　　他们这哪里是在搞传销啊，分明是在做慈善好不好？家底都快被吃垮了。
　　老王要是再不走，他们这个组织不用等到被警察捣毁，就得因为吃不起饭解散了。
　　就如此。
　　刘经理等人实在忍无可忍了。
　　一天中午，众人背着老王进行了商议。
　　他当这里是什么地方？
　　白吃白喝的养老院吗？
　　既然他不走，那就别怪自己这些人残忍了。
　　一番探讨，众人做出了一个心狠手辣的决定。
　　当天晚上。
　　老王吃饱喝足，甚至拿回了自己的手机，惬意的刷着斗音。
　　就在这时候，有人推门而入，对着老王开口道:
　　“外面有人找你，说是你朋友。”
　　听到这话，老王不由感到了一丝意外。
　　自己貌似就白清明一个朋友，难道是他找过来了？
　　这样想着，老王来到了楼下。
　　殊不知，这会儿楼里面有十几双眼睛正在盯着他。
　　一见到这货到了外面，趁他没防备，众人一拥而上。
　　门瞬间被关严，死死的锁了起来。
　　“谁找我？”
　　老王此时还没意识到事情的严重性。
　　环顾四周，他只看到周围只有几只发了情的流浪猫在乱蹿，哪有什么人？
　　“耍我？”
　　一回头，当老王看到紧闭的大门时。
　　他懂了！
　　“这帮孙子！”
　　老王直接冲了上去，疯狂踹门。
　　“开门！”
　　“玩儿赖是吧？”
　　“给爷把门开开！”
　　老王哐哐一顿砸，大门纹丝不动。
　　然而里面的人都快要被吓尿了。
　　既然已经一不做二不休了，他们主要是怕老王冲进来揍他们。
　　这会儿见老王被拦在了门外，众人这才放下了心。
　　有几个一言不合，被老王用拳头教育过的小年轻甚至鼓起勇气隔着门对老王进行嘲讽。
　　“就这就这？”
　　“他急了，急了，哈哈。”
　　“使劲儿啊，求求你进来打我，打我啊！”
　　……
　　“小兔崽子，给爷等着！”
　　老王在门外怒骂道。
　　这帮家伙不讲武德，用这种方法骗自己。
　　不过老王已经想出了办法。
　　他打定主意，自己就在楼下等。
　　只要自己把门堵住，就不信这帮家伙永远不出来。
　　于是乎。
　　吹了一夜冷风的老王感冒发烧晕倒在楼下，被好心的路人发现，送到了医院。
　　病房之中。
　　听完老王所说，白清明陷入了沉思。
　　蓝天计划？
　　荣华富贵大家庭？
　　还有那几句听起来极其耳熟的口号。
　　这踏马不就是传销吗？
　　搞了半天，半个月不见，这货被骗到传销窝点去了。
　　简直是太秀了，比八路军独立团团长李云龙他老婆李秀琴还秀。
　　“老弟，你想啥呢？”
　　老王拍了拍白清明。
　　回过神来，白清明颇有深意的看了老王一眼。
　　“你是不是傻？”
　　“哎老弟，你咋还骂人捏？”
　　老王不明白，自己没招他没惹他，白清明骂自己干嘛。
　　“说你傻你还不承认。”
　　白清明有些无语，“他们不让你进去，你报警啊！”
　　听闻此言，老王一拍脑袋。
　　“卧槽！”
　　大意了，他没想到。
新书友群:202113353
　　2月14号，情人节。
　　《开局一首歌，唱哭单身狗》这本书正式连载。
　　一晃，又到了七夕这样一个具有同样意义的节日。
　　首先，作者菌在这里感谢一下所有支持本书的读者老爷们。
　　感谢大家支持，让作者菌靠这本书维持了生活，每个月偶尔还能吃顿排骨。
　　一直以来，都有不少因为看了这本书，成功脱单的书友们都在私信作者。
　　他们说说想要作者的家庭地址，然后邮寄点儿家乡特产作为感谢。
　　当然，就不劳各位破费了。
　　鉴于明天情人节，作者菌给大家出道测试题。
　　一艘船上面搭乘了一个老人，一个孕妇，一个婴儿，以及一箱一生一世花不完的财宝。
　　这时候船坏了，只能够留两样在船上，才能正常行驶，请问各位如何选择？
　　诸位可以来书友群里说出答案，群里面有无数小姐姐，只要答案跟她们的一样，就可以让你为所欲为。
　　书友群:202113353。
　　（老群开车太猛被封了，新群的都懂，晚了怕是又要没。）
　　祝各位读者老爷们情人节快乐！
　　最后，弱弱的问一句，能求波打赏吗？一毛钱也行，主要是打赏次数少的可怜。
　　没有的话当作者菌没说。
第一百六十章兄弟们，你们说我做的对吗？
　　经过白清明提点，老王拨通了报警电话。
　　很快，警察叔叔如约而至。
　　可怜老王被洗脑严重，还沉浸在刘经理为他编造的故事里。
　　整个调查过程，警察都像是在看傻子一样看老王。
　　问清楚了地点后，警察这才离开。
　　另一边。
　　没了老王这号人的存在，昔日的荣华富贵大家庭再度焕发出了荣光。
　　一代传销一代神，其中，周窃格的表现最为优秀。
　　迄今为止，他已经为这个大家庭拉来了十几号人。
　　周窃格被洗脑的已经十分严重，被他拉来的这些人和他的身份一样，明面上说是周窃格的亲戚，实际上都是和他同一批来到华夏的间谍。
　　随着越来越多的情报送出去，对方国家的领导人越来越感到了震惊。
　　他们这才知道，原来在华夏还有着这样一个神秘的组织。
　　并且这个组织提出的一些理念都十分的先进，在传回的情报当中，多次出现发展下线这个词。
　　经过专门的人员分析得出结论，这个神秘的荣华富贵大家庭很有可能是华夏势力最大的组织，规模之大有可能连S县小吃这种遍布华夏各地的组织都没办法比。
　　与此同时。
　　荣华富贵大家庭里。
　　一群人正在开开心心上课。
　　突然间，门被暴力破开，一群警察冲了进来。
　　“别动！”
　　“警察！”
　　“统统蹲下，不许动！”
　　几分钟后，尘埃落定，一个传销团伙被警方一举捣毁。
　　殊不知，此次行动还是出现了漏网之鱼。
　　慌乱之中，周窃格逃了出去。
　　然而等到警察对那些被抓回去的人进行审讯过后，得到的结果让所有人都感到了震惊。
　　谁能想的到，这群人中，有一半竟然都是同一个国家派来的军事间谍！
　　一时间，所有警察都懵逼了。
　　众人想了好几天也没想明白。
　　这些间谍不好好的去窃取情报，加入传销组织干嘛？
　　而且他们中有人学习的还极其认真，小本本上记录的密密麻麻，全都是传销的那一套。
　　几天之后，这件事登上了崇明市日报的头条。
　　“震惊！一传销窝点内竟藏有十几名军事间谍！”
　　周窃格把这个消息传给了联络人。
　　这个消息一出，上层的领导人再一次坐不住了。
　　连夜紧急开会，一番研究，大家得出了一个令人震惊的结果。
　　说什么传销窝点，根本就是扯淡。
　　肯定是对方发现了这些间谍的身份之后，为了掩盖消息，才故意说成是传销的！
　　没错。
　　一定是这样！
　　……
　　转眼间，时间来到了一个特殊的日子。
　　七夕。
　　据说这是一个很浪漫的日子。
　　源自于一个神话传说。
　　传说古时候有一个变态男，偷窥了一个少女洗澡。
　　不光如此，这个变态男还偷了人家的衣服，诱骗对方跟自己回了家，欺负少女年幼无知，让其怀上了自己的孩子。
　　后来少女母亲发现自己女儿失踪，于是报警寻找。
　　好不容易找到，却发现自己的女儿已经被变态男玷污，一气之下想把女儿带走，偏偏变态男胆大包天，带着孩子赖在女方家门口，死活不走。
　　变态男叫牛郎，无知少女叫织女。
　　后来每到七夕这天，牛郎这个变态男就会兽性大发，冲进人家女方的家里狠狠地玩弄织女。
　　于是乎，这个传统就被流传了下来，后世的年轻情侣们一到这天就会纷纷效仿，玩cosplay。
　　男的扮演牛郎，女的扮演织女。
　　条件差的地点就定在如家，汉庭，七天等等的快捷宾馆。
　　条件稍微好点儿的会在自己家里，和自己女朋友。
　　还有一种更刺激的，是在别人家里，和别人的女朋友。
　　总之，白清明一直没想明白，这种狗血的节日为什么会被流传下来。
　　那个叫牛郎的变态男，要是放在现在的话，最起码也得是个三年起步啊。
　　就如此。
　　为了弘扬正义，宣扬正确的爱情观，并且保护一些女性朋友不在今晚上当受骗被欺负。
　　白清明做足了准备。
　　提前一天，他准备了一百多张小纸条。
　　每张纸条上写的都是同一句话。
　　“我们分手吧！”
　　七夕这天，他起了个大早，来到了江城最大的购物超市。
　　不出意外，这里的巧克力正在搞促销，一盒盒心型巧克力摞的老高。
　　趁着超市刚开门不久，来买巧克力的人不多。
　　一想到自己马上要做的是好事儿，白清明提前开启了直播。
　　直播刚一开始，呼啦啦一大片粉丝涌了进来。
　　“开播了开播了，不出所料，在座的各位都是单身狗吧？”
　　“瞧不起谁呢？我刚军训完，不要叫我单身狗，请叫我单身犬！”
　　“祝各位有女朋友的，今晚女朋友必来大姨妈！”
　　水友们嘻嘻哈哈发送着弹幕。
　　白清明笑了笑，拿出准备好的小纸条，挨个往巧克力盒子的缝隙里面塞。
　　每盒一张，只要女生收到，一打开就能看到这张纸条。
　　这不比鲜花礼物之类的惊喜？
　　一百多张，白清明愣是一刻也没歇着，花了一个多小时全给塞完了。
　　“兄弟们，你们说我做的对吗？”
　　忙活完，白清明对着镜头问道。
　　“干的漂亮，哈哈。”
　　“学到了学到了，这就去我家楼下的超市塞纸条。”
　　“瞅瞅这主播夺笋，简直是大熊猫点外卖，笋到家了，不过我好喜欢。”
　　“兄弟们，我女神答应今晚和我一起过七夕了，老子终于脱单了！”
　　“楼上的兄弟，事出反常必有诈，小心六个月后喜当爹啊。”
　　弹幕上。
　　众人好心的对这位即将和女神共度七夕的水友们送出真诚的祝福，不亦乐乎。
　　白清明也不例外。
　　想了想，他忍不住开口，想要说点什么。
　　“一年一度的试车大会开始了，有的车，没找到车主正在发愁，有的车也在为晚上的排队试驾做出规划。”
　　“有的车主激动，有的车主发愁，七夕了，该来哪辆车出去比较合适呢？”
　　“不过各位司机们一定要记住，启动之前先热车，直接地板油，伤脚又伤车。”
　　“小脚建议多穿几双袜子，既能增高，又能踩紧油门，泥泞路上不要猛打方向，不然容易滑倒沟里去。”
　　“另外，那些买不起车的兄弟们也不要眼热别人有私家车可以开。”
　　“租车开，有不同档次不同价格，机油都是车行自己上，保险车损都不用操心，最重要的是，还可以暴力体验驾车乐趣哦！”
　　……
第一百六十一章正道的光，洒在了大地上！
　　直播间里。
　　弹幕一轮紧接一轮。
　　“刚来，这不是单身教父的直播间吗？怎么改说车了？”
　　“各位，谁有空闲车，小弟想借一晚开开。”
　　“楼上的你多少有点儿刻意了昂。”
　　“现在的人呐，发个弹幕还要炫耀。”
　　“真尼玛一群装逼犯（六块腹肌）！”
　　“麻烦问一下，如果在嫖娼时被警察抓住了，但是还没给钱的情况下，我说自己是在约pao，还算不算嫖娼？”
　　……
　　和水友们互动，稍微开了会儿不是很刺激的车，白清明只觉得心情愉悦。
　　不得不说，超市在商品摆放这方面十分的贴心。
　　巧克力旁边就是卖计生用品的地方，整整一排，
　　今天这些都有优惠，
　　同时，超市方面还跟医院达成了合作，在旁边宣传无痛人流的广告。
　　这时候，迎面一对小情侣走了过来。
　　女生青春靓丽，披肩长发，身着刚好挡住屁股的轻薄短裙，没穿丝袜光着腿，很白很嫩。
　　颜值方面，从白清明的角度来看，可以给个七分。
　　从女生对旁边挽着的男生一口一个学长的叫着可以看出，这俩应该都是在校大学生。
　　俩人走到那一排货架前，开始挑选了起来。
　　“亲爱的。”
　　女生开口了，“这些没有适合你的。”
　　听到这话，男生想要反驳，但却不知道还说什么。
　　几番开口，男生欲言又止。
　　突然间，他眼睛一亮，看到了一盒中号的。
　　“拿这个将就一下吧。”
　　男生喜出望外，赶忙将其拿在了手中。
　　“不行。”
　　女生嘟起了嘴，“
　　男生沉默了。
　　半晌，他才带着试探性的口吻重新开口道:
　　“要不……要是答应的话，我明天给你买个最新的苹果手机。”
　　“真的？”
　　看得出来，女生心动了。
　　“真的，不骗你。”
　　男生信誓旦旦道。
　　得到保证，女生纠结了一会儿。
　　终于，她一咬牙，做出了决定。
　　……
　　平平无奇的一段对话。
　　这对小情侣说话丝毫不避讳旁边有没有人。
　　就如此。
　　完完整整的对话被水友们听了个一清二楚。
　　一时间，大家都惊呆了。
　　“我替我朋友的老公问一下，这个海狗丸到哪里可以买得到？”
　　“对对对，我闺蜜也托我帮她老公问一下问一下。”
　　……
　　弹幕上热热闹闹，白清明也没急着走。
　　他本来的想法是除了往巧克力里面塞纸条以外，再拿针偷摸往这些套套上扎几个洞，为我国的人口增长做一做贡献。
　　但仔细一想，这样干实在是太缺德了，而且也不符合他的人设。
　　于是白清明放弃了这个想法。
　　与此同时，那对小情侣也没急着走。
　　就在俩人站在那儿挑选的时候，一阵优美的手机铃声响了起来。
　　“你做了别人的小三，我也知道这不是因为爱～”
　　这是女生的手机在响。
　　她从包里掏出手机，一看到屏幕上的备注，立马皱起了眉头。
　　“你千万别出声。”
　　女生先是这样对着自己身边的男生叮嘱了一番，然后才接通电话。
　　“喂，亲爱的。”
　　本来白清明都打算走了，听到这和她身边男生一模一样的称呼，他下意识停住了脚步。
　　直觉告诉他，留下来有好看的。
　　于是白清明装作漫不经心的样子往前走了走，离女生近了些，然后随意拿起身边的一样商品，装作正在挑选的样子。
　　假意挑选，实则偷听。
　　不光是他，直播间里的水友们也跟着精神了起来。
　　“我擦咧，有惊喜！”
　　“我猜电话里的是正牌男友。”
　　“快快快，瓜子小板凳都准备好了。”
　　“我是七夕捉奸大队的，在座的各位有需要帮忙的可以联系我，随叫随到，价格公道。”
　　水友们就爱看这样的直播，一遇到这种事儿就变得特别积极，热情高涨。
　　“亲爱的，今天七夕我学校有点儿事，不能跟你一起过了，抱歉啊。”
　　女生弱弱的说道。
　　“巧了。”
　　电话那头确实是个男生，虽然没有开免提，但是白清明能听到他的声音。
　　对方顿了顿，继续道:“宝贝，我也想和你说，我临时接到出差的任务，没办法过去陪你了。”
　　该男生还没察觉出异样。
　　听闻此言，女生顿时松了口气，强装淡定和电话那头聊了起来。
　　无非就是说一些我想你啦，你想不想我啊之类的废话。
　　此时此刻，直播间里的水友们算是听明白怎么回事儿了。
　　老实人年年有，今年特别多。
　　很明显，电话里那位兄弟的车今晚要被别人借去开了。
　　白清明最看不惯这种事情了，虽然跟他没关系，但他已经听不下去了。
　　既然遇上了，他就不能坐视不理。
　　这样想着，白清明站了出来。
　　趁着女生还没挂断电话，他快步走上前去。
　　路过女生身边时，白清明没有丝毫犹豫，大声喊道:
　　“203退房......”
　　声音之大，他敢保证电话另一头的人绝对能听的见。
　　一瞬间，原形毕露，女生懵了。
　　“亲爱的，你听我解释……”
　　“喂，亲爱的？”
　　“喂？”
　　电话被挂断，女生人麻了。
　　回过头来，她看向白清明，怒道:
　　“你有病吧？”
　　白清明没有说话，只是笑笑。
　　正道的光，洒在了大地上！
　　然而就在这时。
　　货架的另一边，一阵说话声恰到好处的出现。
　　“哥哥你好腻害，不像我男朋友，......你女朋友一定很爱你吧？”
　　“别跟我提那个贱女人，我刚刚听到她那边在说203退房......”
　　随着说话声由弱到强，又一对小情侣以一种非常亲昵的姿态出现在了白清明的视野当中。
　　然而两对情侣互相看到对方的那一刻，场面顿时变得混乱了起来。
　　两个女生瞬间惊慌失措，下意识同时出声。
　　“亲爱的，你听我狡辩！”
　　“老公，事情不是你想的那样！”
　　她们都在跟对方身边的男生说话。
　　话音落下，现场又突然安静了下来。
　　这一刻。
　　四个人大眼瞪小眼。
　　白清明举着正在进行直播的手机夹在其中，尴尬的脚指头在鞋子里面乱抠。
　　……
第一百六十二章这帮人怎么敢的啊？
　　白清明尴尬的脚指头在鞋子里面乱抠，都快要抠出三室两厅带阁楼游泳池花园了。
　　与此同时。
　　弹幕也蹭的一下爆炸开来。
　　“这个故事告诉我们一个道理，当你不经允许把别人的车开出来的时候，有可能别人也正在开你的车。”
　　“没记错的话，换妻是违法的吧？”
　　“双方知情的情况下才叫违法，现在这种情况叫双向出轨，虽然不违法，但是不道德。”
　　“兄弟们，我先写作业去了，打起来叫我。”
　　……
　　无数弹幕滚过，水友们议论纷纷，直呼大开眼界。
　　这不比打小三好看？
　　现在的年轻人可太会玩儿了。
　　四个人你看看我，我看看你，全然无视了夹在中间的白清明。
　　当然，他们更不知道自己已经成为了白清明的直播对象，这会儿有几千万人正在看着他们。
　　紧接着，高潮来了。
　　安静了一会儿，四人都不知道该说什么。
　　终于，连最小号套套都驾驭不了的那个男生率先开口了。
　　“要不……一起？”
　　他试探性的问道。
　　听到这句话，其他三人同时眼睛一亮。
　　这一刻，一个没羞没臊的想法不约而同在这几人脑海中升出。
　　“不太好吧？”
　　另一个男生嘴上这样说，但他的眼睛已经出卖了他的内心。
　　“这有什么不太好的，人越多越刺激。”
　　“那要不试试也行。”
　　“走，去我家，我家的床又大又软。”
　　两个男生一拍即合，达成了共识。
　　第一次玩这种东西，仔细想想还有些期待。
　　两个女生也没有说话，默认了。
　　话音落下，四个人开开心心的离开。
　　白清明一脸震惊的站在原地，感觉三观崩塌。
　　此时此刻，屏幕前的水友们也一个个嘴巴张的老大，惊讶无比。
　　“我丢，还能这么玩？”
　　“这也太雷劈了！”
　　“你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜。”
　　“不懂就问，他们说的四个人一起是去打麻将吗？”
　　“对对对，就是打麻将，请问一下，在座的诸位有没有想打麻将的，本人男，一等三，在附近的私我。”
　　“我都懒得说你们这群lsp，你们以为四个人一起会很快乐吗？不，你们错了，四个人一起的快乐你们根本想象不到！”
　　……
　　回到家。
　　家里只有白清明一个人，老女人不在。
　　呆小妹儿本打算趁着这次七夕，再对白清明来个霸王硬上弓。
　　然而一想到上次的时候自己想强来，却被这个狗男人绑在被子里，开着空调的热风吹了一晚上，她自然而然打消了这个想法。
　　据说周淑姨也是一个人过七夕，呆小妹儿去找她报团取暖了。
　　想了想，白清明找到老王的，打算今晚跟他来个不醉不归。
　　晚上。
　　俩人正在喝酒聊天，老王突然收到了一条信息。
　　看了眼手机，老王微微一笑，神秘兮兮的看向了白清明。
　　“先别喝了，走，老弟，我带你去个好地方。”
　　“什么地方啊？”
　　白清明好奇的问道。
　　老王微微一笑。
　　“别问，跟我走就是了。”
　　就如此。
　　老王带着白清明来到了一家高级会馆。
　　先前有一次老王嫖娼被抓，出来后，他就爱上了这项运动。
　　不谈感情，只谈钱，这种模式老王很喜欢。
　　从那以后，好多家会馆都留下了老王的身影。
　　哪里来了新人，谁家的技师花样多，就没有他不知道的。
　　总之，老王所到之处，必定会多出一个vip会员。
　　七夕到了，面前的这家会馆正在举行大型年轻男女联谊活动。
　　解释一下，这里说的是正经的那种联谊活动，凭会员卡可以参加，来这里的都是单身的男男女女，冲着聊天交友来的。
　　不过虽然说是聊天交友，但具体是怎么回事大家都心知肚明，懂得都懂。
　　刚才在微信群里看到信息，老王立马带着白清明赶了过来。
　　出示了一下自己的黄金vip卡，服务员告知地点在二楼，于是两人在指引下进入了电梯。
　　“等一下。”
　　眼瞅着电梯门即将关闭，一道声音突然响起。
　　待来人进入电梯，一看到白清明，他感到有些惊讶。
　　“好巧啊兄弟，想不到在这能遇见你。”
　　这人竟然是王校长。
　　白清明也没想到会在这儿见到王校长，两人互相打了个招呼。
　　一听说白清明是来找乐子的，王校长当即一拍胸脯。
　　“二楼有什么好玩儿的，这家会馆是我朋友开的，走，我带你去五楼，那里的节目才有意思。”
　　一番话过后，白清明跟着王校长去了五楼。
　　老王毕竟是白清明的朋友，也沾了光一起去到了五楼。
　　会馆的五楼装修富丽堂皇，这里也在举办男女联谊。
　　只不过能来到五楼的人身份都非同一般，男的大多是富二代，女的不是明星就是富家千金。
　　三人刚一出电梯立马就有服务生走上来，递给他们每人一副面具。
　　不用怀疑，这里正在举报的活动也是非常正经的那种，戴面具只是为了保护个人隐私。
　　而且在谁也分不出谁的情况下，玩起来更加刺激，男女都不用顾及形象，能放的更开。
　　没有多想，三人带好面具，来到了大厅。
　　一进门，映入眼帘的是一群正在热舞的男男女女。
　　同时，门口处还有人在分发福袋。
　　“这是干嘛用的？”
　　白清明拿起一个福袋，有些不解。
　　“这是一个小游戏。”
　　王校长在一旁解释道。
　　“每个来这里的人都会拿到一个福袋，福袋里面有一张空白的纸条，不管是男生女生，都可以随意在上面写一些自己想写的话或者是问题，写好后挂到一个特定的地方。”
　　“当然，你也可以不写，去拆别人的福袋，若是拆到异性的福袋，你就可以在上面进行回应，最后别忘了写上自己的名字和联系方式，把福袋放回去。”
　　“等到今晚的活动结束，福袋的主人查看自己的福袋，对你的回应感到很满意的话，就可以根据联系方式找到你，然后你们该干嘛干嘛，天亮过后不再纠缠。”
　　“哦对了，福袋里面的字如果是红色的，那就是女生写的，要是紫色的，那就是男生留下的，别搞错了。”
　　王校长一通说明，白清明不由感到了惊讶。
　　谁也不认识谁，光看福袋就敢去kfc？
　　那万一遇到的是个恐龙怎么办？
　　这帮人怎么敢的啊？
第一百六十三章我看你像个沙雕！——王力怼
　　福袋游戏，就跟开盲盒一样。
　　一方在纸上写字，另一方做出回应。
　　主动权在福袋主人的手里，不看脸，光看运气。
　　这操作大胆又刺激。
　　上流社会的人果然与众不同。
　　到最后如果约到的是陌生人还好，万一是熟人的话，那就尴尬了。
　　“兄弟，你俩自己玩吧，我去那边了。”
　　王校长指了指一个女玩家比较多的方向，自顾自的离去。
　　另一边，老王对这个福袋游戏蠢蠢欲动，跑到一旁去写字了。
　　也不知道老王在上面写了些什么，只见他非常兴奋，写好之后，就屁颠屁颠跑去了挂福袋的地方。
　　见状，白清明也打算跟过去看看。
　　他发誓，自己绝对不是想玩什么一夜情。
　　白清明纯粹是好奇，那些福袋的主人会在里面写些什么内容。
　　他就是看看，不干别的。
　　都说长得帅的人运气一定不会差。
　　白清明觉得，这盲盒要是自己来拆的话，肯定不会翻车。
　　和老王一起，白清明来到了挂福袋的地方。
　　大厅中间的一整面墙壁上，这里全都是装有字条，别人写好挂在上面的福袋。
　　这些福袋都是一个颜色，款式也一模一样，从外表看根本分辨不出区别。
　　怀着忐忑的心情，白清明从墙上取了一个福袋拿在手中。
　　打开后，一张折叠好的字条掉了出来。
　　“不知道会是哪位富家千金或者是女明星写的？”
　　白清明自言自语着。
　　他很期待，又有点儿紧张。
　　然而当白清明迫不及待将字条打开后，他顿时就没有了上面说的感觉。
　　紫色的字体。
　　是个男人写的。
　　该说不说，有些扫兴。
　　这种感觉就像你跟妹子睡在一张床上，一路摸摸搜搜，好不容易把手放在了妹子的身下，却摸到了一根硬硬的长长的，不该属于妹子身上的东西。
　　而且那东西比你的还大。
　　摇了摇头，白清明把纸条塞回去，重新把福袋挂回了原来的位置。
　　再度摘下一个福袋。
　　重新怀揣着希望，打开。
　　上面的字还是紫色。
　　又是男人留的。
　　没道理啊。
　　自己今天运气这么差的吗？
　　一边纳闷着，白清明又从墙上摘了一个福袋下来。
　　取出字条，打开。
　　还踏马是个男人写的。
　　淦！
　　这游戏有bug啊！
　　就不能把男的跟女的区分开，用不一样的福袋吗？
　　白清明有些抓狂了。
　　他不信邪，再次取下一个福袋。
　　“我愿用老王十年寿命换一个女的留的字条！”
　　白清明立下了flag。
　　开！
　　好吧，老王的寿命保住了。
　　还是个男的写的。
　　上面用紫色的字体写着，“你是谁？”
　　白清明无奈了。
　　有没有搞错啊？
　　为啥全都是男人留的福袋？
　　难道说同性才是真爱，异性只是为了传宗接代？
　　不不不，绝对不可能是这样。
　　那为什么自己一个女人留下的福袋都拆不到？
　　这不公平！
　　白清明越想越气，越想越难受。
　　一瞬间，他怒从胆边生，恶从心头起。
　　重新拿起刚才那张纸条，白清明在上面回复了一句。
　　【你是谁？】
　　【窝是嫩爹！】
　　写完之后，白清明把纸条折好，又把福袋挂了回去。
　　啊，心情舒畅！
　　总算是舒服了许多。
　　反正又没人知道是他写的，白清明没有丝毫的心理压力。
　　然而正当白清明出了一口气，打算离开的时候，老王的声音突然响了起来。
　　“老弟，这个游戏实在是太好玩了，我随手一拆就是小姐姐留下的福袋，一个男人留的我都没遇到。
　　老弟，你说我今晚有没有可能运气好，遇到个女明星啊？”
　　这货根本还没意识到事情的严重性，兴冲冲的开口，来了波火上浇油。
　　“你开心就好。”
　　白清明努力挤出一个笑容，然后默默地转过身，又摘了个福袋下来。
　　按照能量守恒定律，还有墨菲定律和其他哇啦哇啦哇啦一大堆，实在是编不出来了。
　　反正这些加在一起，结果不出所料，这个福袋的主人依旧是个男的。
　　字条上面一行小字。
　　【我长得像个明星，你猜我像谁？】
　　一见到这句话，白清明二话没说，直接提笔开干，唰唰唰写上了一句。
　　【我看你像个沙雕！】
　　写完，收笔。
　　只是不知道为什么。
　　这次回复了之后，白清明却没有像刚刚那样心情舒畅。
　　总感觉还不太到位。
　　都怪老王那个逼，非要走过来跟自己炫耀，生怕自己不知道一样。
　　看了看一旁正在开开心心拆福袋的老王，白清明感觉更来气了。
　　于是乎。
　　白清明重新展开手里的字条，在自己刚刚写的那句话后面加了点什么。
　　【我看你像个沙雕！——王力怼。】
　　哎，你还别说。
　　加上这么点东西后，白清明顿时就感觉十分解气，甚至比刚刚还要爽。
　　不戳不戳，针不戳！
　　继续继续。
　　白清明感觉自己简直就是个天才，竟然无意之中找到了这个福袋游戏的另一种玩法。
　　这不比原来的玩法有意思的多？
　　他手上动作没停，跟着拆开一个福袋。
　　还是男人留的字条。
　　【在干嘛？】
　　白清明不假思索的写到。
　　【在抛你家祖坟。——王力怼。】
　　优秀！
　　下一个福袋。
　　【我觉得自己长得有点儿挫，你能安慰安慰我吗？】
　　都不用想，白清明写上了自己的回复。
　　【别灰心，你这个人还是有很多优点的，比如说很有自知之明。——王怼。】
　　爽呀爽！
　　白清明脸上渐渐露出笑容，那笑容愈发灿烂。
　　可拆开下一个，他却忽然皱起了眉头。
　　【21岁，第一次，D罩杯，能喝冰的，能吃海鲜不嫌腥。】
　　什么鬼？
　　怎么是红色的字体？
　　是个女的写的？
　　不要不要。
　　好不容易拆到一个小姐姐留下的福袋，白清明反而觉得没那味儿了。
　　看都不看一眼，直接扔到一边，他继续之前的行为。
　　就如此。
　　白清明玩的不亦乐乎，越来越上头，根本停不下来。
　　【我这么有钱，为什么我找不到女朋友？】
　　【你从来不照镜子的吗？因为你长得丑。——王力怼。】
　　【你愿意和我一起去家里休息吗？】
　　【不行就说不行，休息一下是几个意思？——王力怼。】
　　【我没什么想说的，你呐？】
　　【我的太大，你忍一下。——王力怼。】
　　……
第一百六十四章谁是王力怼？敢不敢站出来！
　　写呀写，写呀写。
　　白清明都不知道自己拆了多少福袋。
　　只要是男的留的字条，他统统写上了回应。
　　总之，白清明越写越觉得心情愉悦，神清气爽，甚至忍不住哼起了小曲。
　　到最后，随手一拆只剩下小姐姐留的字条了，白清明这才罢手。
　　这时候，一旁的老王凑了过来。
　　“老弟，什么事儿让你笑的这么开心？”
　　老王在旁边观察白清明很久了。
　　从认识以来，他第一次从白清明脸上看到这么灿烂的笑容，一直就没停下过。
　　所以老王很好奇，忍不住想要过来问候一番。
　　“没什么，我想起高兴的事儿，对了，王哥你拆了多少个小姐姐留下的福袋啊？”
　　白清明好不容易忍住笑，一本正经问道。
　　“哈哈，我拆了十几个，老弟你呢？”
　　老王反问道。
　　白清明想了想，“不知道有多少，四五十个应该是有的。”
　　听到这儿，老王略感吃惊。
　　“想不到老弟你比我还猛啊。”
　　感慨过后，老王又想到了什么，凑到白清明身边。
　　看了看四下没人注意到自己，老王快速从兜里掏出了一样东西，然后塞到了白清明的手里。
　　杜蕾斯，超薄，三只装！
　　白清明一看，不由愣住了。
　　只听老王小声开口道:
　　“老弟，出门在外一定要注意卫生，我听说那些女明星什么的私生活都是很乱的，保不齐会有传染病，戴上这个，以防万一。”
　　听他说完，白清明一时间不知道该说些什么，只好用一种奇怪的眼神看着老王。
　　“老弟，你这么看我干嘛，别误会，我可是正经人。”
　　白清明无语了。
　　我信你个鬼。
　　正经人谁随身携带这种东西啊！
　　“你自己留着吧。”
　　白清明把手里的东西还给了老王。
　　想了想觉得不妥，他又补上了一句。
　　“我一个不够，最起码十二支起步。”
　　老王:“啊这……”
　　无形装逼，最为致命！
　　“走吧，去吃点儿东西。”
　　忙活了半天，白清明有些饿了，于是提议道。
　　老王欣然同意。
　　大厅之中，一长排铺着白布的桌子上摆放着各种食物。
　　水果，蛋糕，红酒应有尽有。
　　随手拿起一杯红酒，白清明晃了晃酒杯，轻轻的抿上一口。
　　虽然什么也没喝出来，但是逼格十足。
　　老王拿着盘子，每样东西夹上一个，夹到一半，他忽然停了下来。
　　“老弟，不知道是不是我的错觉，我总觉得这个桌子好像在晃啊。”
　　听闻此言，白清明也把手放在了桌子上，静静感受。
　　“咦，还真是。”
　　白清明能感觉到，桌子确实在晃动。
　　好奇之下，他蹲下身，怀揣着好奇之心掀开白布，想要看看桌子下面有什么。
　　白布一掀开。
　　白清明看到了两个人。
　　一男一女，男的带着面具，女生则是一身服务员的装扮，露脸，看上去很年轻，浑身上下散发着青春的气息。
　　一边举着手机录视频。
　　盲猜是参加联谊的男会员和会馆的女服务员搞在了一起。
　　有可能男的花了钱，也有可能女生是自愿的。
　　白清明一撩开白布，正好和俩人对视上。
　　女服务员惊慌失措想起身，奈何行动不便，只好捂住脸。
　　公共场合，桌子底下。
　　这也太大胆了。
　　“打扰了。”
　　白清明默默放下白布，重新挡住这两人。
　　他什么都没看见。
　　……
　　端着酒杯，白清明和老王找了个地方坐下。
　　然而刚坐下不久，大厅里播放到一半的音乐就停了下来。
　　“都踏马别玩儿了！”
　　大厅正中间有人大声喊了这么一句。
　　白清明瞬间听出，这是王校长的声音，他貌似很生气，正在发火。
　　话音落下。
　　所有参加联谊的人都停下了手里正在做的事儿，朝着王校长看去。
　　“老弟，我这右眼皮突然开始跳上了，你说这是咋回事儿啊？”
　　老王出声道。
　　不知道为什么，他没来由的感觉有些不安和心慌，像是有什么不好的事儿要发生一样。
　　经过老王这么一说，白清明也莫名其妙产生了同样的感觉。
　　另一边。
　　“你有病吧？瞎喊什么？”
　　面对着王校长，有人埋怨了一句。
　　谁还不是个上流社会的人了？
　　好好的联谊，就这么被破坏了，大家都很不开心。
　　“我就喊，怎么了？”
　　王校长一把摘下自己的面具扔在了地上，坦白了身份。
　　一时间，大家都没了意见，有意见的也不敢表现出来，只能忍着。
　　虽然这里的诸位都是有身份的人，富二代也不少，但要是跟王校长比起来的话还是差了一大截。
　　“校长，请问到底发生了什么？”
　　有人上前问道。
　　熟悉王校长的人都知道，他这个人虽然喜欢玩网红，但性格还是不错的。
　　能让王校长如此生气，说明在联谊活动当中一定发生了什么大事。
　　听到这话，王校长更是气不打一处来，立马亮出了手中的福袋和字条。
　　看到王校长手中福袋的一瞬间，白清明本能的察觉到一丝不妙。
　　他好像猜到王校长暴走的缘由了。
　　这时候，王校长已经对着大家开始展示字条上的字。
　　只见纸条上赫然写着:
　　【我长的像个明星，你猜我像谁？】
　　【我看你像个沙雕！——王力怼。】
　　刹那间，大家全都明白王校长为什么会这么生气了。
　　“谁是王力怼？敢不敢站出来！”
　　环顾全场，王校长愤怒的咆哮着。
　　听到自己的名字，老王浑身一颤。
　　他面前摆着一大堆食物，然而一瞬间老王就没了胃口。
　　同样，白清明也有些心虚。
　　果然被自己猜中了。
　　王校长正是发现了自己写的纸条，所以才这么生气。
　　“怎么没人说话？”
　　王校长再次出声道。
　　大厅里其他人纷纷交头接耳议论起来。
　　“谁是王力怼？”
　　“不认识啊。”
　　“没听说过。”
　　大家都表示不知道王力怼是谁。
　　“敢写不敢承认？”
　　听王校长这么一说。
　　白清明内心有些发虚，根本不敢去看王校长。
　　谁知，后者却注意到了他。
　　众目睽睽之下。
　　王校长来到白清明身前，缓缓问道:
　　“兄弟，你知道谁是王力怼吗？”
　　……
第一百六十五章老弟，我摊上大事儿了！
　　“兄弟，你知道谁是王力怼吗？”
　　王校长问道。
　　听到这个问题，白清明不由感到了几分心虚。
　　他认识啊。
　　太认识了。
　　但问题是认识也不能往外说啊。
　　他不能坑人。
　　一时间，白清明有些不知道该怎么说。
　　无奈之下，他只好摇了摇头，硬着头皮道:
　　“不认识。”
　　说完，白清明又看向一旁的老王，“你认识吗？”
　　“啊？我？”
　　冷不丁被问到，老王有些猝不及防。
　　不知道为什么，他看上去有些魂不守舍，脸色非常难看。
　　“我也不认识啊，王力怼这个名字听着就不正经，正经人谁认识啊。”
　　反应过来，老王连忙否认。
　　“这位朋友，你怎么了？”
　　王校长注意到了老王的异样，但他也没多想，而是关心道:“你是不是哪儿不舒服？”
　　“呃……嗯嗯，我大姨妈来了，哦不对，说错了，我肚子有点儿痛，休息一会儿就好了。”
　　老王表现的非常不自然。
　　反观一旁的白清明。
　　此时此刻，他无意中想通了什么。
　　话说回来，这事儿跟自己有何关系？
　　人家王校长找的是王力怼，又不是他白清明。
　　那还慌个锤子？
　　完全没必要啊。
　　就如此。
　　白清明突然就不紧张了。
　　静下心来，他心安理得的站在一旁。
　　王校长看着老王，迟迟没有离开。
　　紧接着，他再次问道:
　　“这位朋友，你叫什么名字啊？”
　　方才白清明并没有向他介绍老王，所以王校长根本不知道老王姓甚名谁，这会儿才想起来问。
　　面对着王校长的提问，老王一时间也想不到其他名字，只好胡乱进行回答。
　　“我叫叶辰！”
　　王校长哦了一声。
　　见不是自己要找的人，便打消了对老王的怀疑。
　　见状，老王和白清明齐刷刷松了口气。
　　没被发现，皆大欢喜。
　　与此同时。
　　见半天找不到人。
　　大厅之中，不知道是谁，突然给出了建议。
　　“校长，既然没人承认，干脆去看一下监控录像好了。”
　　经过一提醒，王校长也恍然大悟。
　　“对呀，我怎么就没想到，我现在就去看监控，都别走！”
　　听闻此言，白清明内心咯噔一声。
　　纳尼？
　　有监控？
　　靠！
　　他给忘了。
　　这么高档的地方怎么可能会没有监控？
　　完了完了，这下藏不住了。
　　白清明心都凉了。
　　他可不只是恶搞了王校长啊，最起码被他恶搞的还有三四十人。
　　这要是被查出来的话，那后果……
　　白清明想都不敢想，只觉得头皮发麻。
　　不行，自己得想个办法，千万不能让王校长去看监控。
　　“校长。”
　　白清明出声，叫住了王校长。
　　然而还不等他开口，王校长就知道了他要说什么，抢先一步道:
　　“兄弟，你是不是想帮那个叫王力怼的求情？”
　　“没用的，今天谁说也不好使。”
　　“等我查到了是谁干的，看我不干死他！”
　　根本不给白清明机会说话，王校长恶狠狠的说着。
　　这一刻，白清明的心情更加沉重了。
　　“那好，校长你去查监控吧，我也想知道，是谁这么不知死活，太岁头上动土，等你查到了告诉我一声，我帮你一起干他。”
　　心虚归心虚，白清明脸上还是显得义愤填膺，说的跟真的一样。
　　“好兄弟。”
　　王校长有些感动，他很少有真正的朋友，现在白清明算一个。
　　说完，王校长迈着大步离去。
　　等他走后，大厅的音乐恢复，众人该干嘛干嘛，联谊继续。
　　“我去趟卫生间。”
　　白清明心怀不安，不禁有些尿急。
　　“我也去，一起一起。”
　　老王也跟着起身。
　　一路上，白清明都在思考解决办法。
　　坦白？
　　现在坦白有点儿晚了啊。
　　早干嘛去了？
　　若是上天能够再给白清明一次机会，他绝对不会干那种事出来。
　　可惜现在说什么都没用了。
　　目前为止，白清明什么办法都没想出来，焦急万分。
　　算了算了，还是兵来将挡水来土掩吧。
　　抱着破罐子破摔的态度，白清明也懒得去想那么多了，干脆放弃了挣扎。
　　最多挨顿骂，王校长和那些人还能杀了自己不成？
　　于是乎，白清明做好了心理准备，等会儿回去迎接大家的怒火。
　　进入男厕所。
　　来到小便池前，解开裤腰带，白清明准备先解决一下生理问题。
　　哆嗦了一下，浑身轻松。
　　老王跟在白清明后面进入男厕所。
　　他先是小心翼翼的敲了敲每个隔间的门，又挨个推开看了看，确认里面没人后，老王又关上了出入男厕所的门。
　　万无一失之后，这里就剩下了他跟白清明两个人。
　　“王哥，你在干嘛？”
　　看着老王怪异的举动，白清明纳闷道。
　　终于，老王绷不住了。
　　“老弟，我摊上大事儿了！”
　　老王满面愁容，哀声道。
　　听到这话，白清明不由愣住了。
　　大脑一片空白，他有些懵圈，不明白老王这是怎么了。
　　突兀之间。
　　回想起老王先前种种反常的行为还有表情，白清明忽然意识到，事情或许没有那么简单。
　　思索一番，他隐约猜到了什么，就是不知道是不是和自己猜的一样。
　　“王哥，你到底怎么了？”
　　白清明这样问道。
　　“唉，老弟，我跟你实话实说吧，刚才拆福袋的时候，除了小姐姐的福袋，我还拆到了几个男人写的字条。”
　　“我一时手贱，就在上面回应了几句，但我怎么也没想到，其中会有王校长的福袋啊！”
　　老王摊了摊手，很是懊恼。
　　“你也写了？”
　　白清明有些惊讶。
　　果然被自己猜中了。
　　“老弟，你为什么说‘也’啊？”
　　老王奇怪道。
　　“不要在意这些细节，你先告诉我，你写什么了？”
　　白清明清楚，王校长那张字条上的话应该是他自己写的，一字不差。
　　所以老王应该是躺枪，不打自招。
　　确实。
　　刚才离的远，再加上心虚，老王根本就没看清楚王校长字条上的字。
　　只是听到有人叫自己的名字，他就以为是自己干的事被人发现了。
　　“写了什么不重要，重要的是我摊上事儿了，老弟，王校长是你朋友，你能不能帮我说说情啊？我真不是故意的。”
　　老王陈恳的请求着。
　　白清明不怕得罪王校长，他怕啊！
　　“这可是你自己作死啊，我也爱莫能助。”
　　白清明装模作样出声。
　　“老弟，咱俩可是过命的交情啊！”
　　老王彻底慌了。
　　“我开玩笑的，别急。”
　　白清明安慰道。
　　缘分真奇妙，没想到有人干了跟自己一样的事儿，要死一起死，白清明更加肆无忌惮了。
　　“要我说，办法不是没有。”
　　想了想，白清明的脸上浮现出了一丝决绝，压低声音道：
　　“事情若是败露的话，后果肯定十分严重，咱们干脆，一不做二不休。”
　　“卧槽，老弟你要杀人？”
　　老王人傻了。
　　“你四不四傻？”
　　白清明宛若看智障一样看着老王。
　　“我的意思是，跑路！”
　　“现在不跑，更待何时！”
第一百六十六章这件事儿与我无关
　　“这……”
　　老王顿了顿，“这不太好吧？”
　　“还有个办法，你去把他们都干掉，就没人知道是你干的了。”
　　白清明不以为意。
　　老王顿时没话说了。
　　这可是法治社会，白清明这小老弟动不动就说干掉这些人。
　　可太他妈吓人了。
　　再说他也不敢啊。
　　“那咱们还是快跑吧。”
　　相比之下，老王还是觉得第一个办法比较好。
　　就如此。
　　两人打定主意，想着开溜。
　　可就在路过大厅的时候，老王不知道想到什么，又突然停了下来。
　　“老弟，你说咱俩就直接这么溜走的话，会不会显得做贼心虚？”
　　老王叫住白清明，这样问道。
　　他的脑袋瓜儿难得睿智一回，想到了这个问题。
　　被他这么一提醒，白清明忽然觉得貌似是这么回事儿。
　　毕竟是王校长带他们来的这里，就算要走，也应该跟王校长说一声。
　　哎？
　　不对不对，说个屁啊！
　　抓紧时间跑路才是王道。
　　白清明瞬间醒悟过来。
　　“老弟，我有办法。”
　　这时，老王在一旁出声。
　　“咱俩留个字条不就行了？”
　　老王都被自己的机智折服了。
　　留张字条，说明情况，然后离开。
　　这样就不会显得没礼貌，让人误会成畏罪潜逃。
　　说完，老王跑去跟服务生要来了纸笔，然后递给白清明一张，两人各写各的。
　　【校长，我家里来了客人，所以先走了。—白清明。】
　　这样写完，白清明放下了心。
　　另一边。
　　老王左思右想，不知道该写什么。
　　最后他在纸上写道：
　　【校长你好，我是白清明的那个朋友，刚刚的事情跟我没有关系。—叶辰。】
　　老王还不忘记用叶辰这个假名字。
　　然而写完之后，老王还是觉得不太妥当。
　　总觉得意思表达的不够彻底，还是容易让人误会。
　　于是他再次提笔。
　　【校长你千万不要多想，字条上的字绝对不是我写的，这件事儿与我无关。】
　　除此之外。
　　本着重要的事情要说三遍的原则，老王又加上了第三行字。
　　【监控视频里面的人不是我，我真不是王力怼！】
　　如此这般，详细表达了自己想表达的意思之后，老王这才觉得心满意足。
　　这下应该差不多了，都这么解释了，说不定王校长能信。
　　接着，两人把纸条叠在一起，交给了一旁的服务生，请他待会儿转交给王校长。
　　做完了一切，白清明和老王迅速开溜。
　　待两人走后。
　　不到十分钟的功夫。
　　王校长骂骂咧咧的回来了。
　　“辣鸡会馆，监控跟个摆设一样，全都是坏的，真煞笔！”
　　大厅当中，有人听到王校长在骂人，立马凑了上来拍马屁。
　　“校长好真实，说骂就骂，一点都不装。”
　　“对啊对啊，我什么时候能像校长这么优秀。”
　　“请问一下校长，找到谁是王力怼了吗？我也有点儿事想找他。”
　　“还有我。”
　　“带我一个。”
　　众人纷纷开口。
　　继王校长之后，有好多人拆开自己的福袋，都发现上面有一个叫王力怼的人写的回复。
　　那些回复五花八门，真的是要多欠揍就有多欠揍。
　　“没找到那个人。”
　　王校长摇了摇头。
　　这破会馆的监控摄像头坏了不知道早点儿修，整个五楼的监控录像都是黑的，什么也看不见。
　　然而这时候。
　　服务生走过来，递给了王校长两张纸条。
　　第一张纸上面，是白清明写的家里有事儿，先走了。
　　王校长没有在意。
　　打开第二张，看到白清明那位朋友留给自己的话之后。
　　王校长皱着眉头想了一会儿。
　　他好像知道谁是王力怼了。
　　……
　　白清明家中。
　　他本人正在看电视。
　　呆小妹儿正在一旁和什么人打着电话。
　　据说是她的一个女性朋友，俩人一通电话打的十分火热。
　　“没错啊，我上次是告诉你便秘用香蕉试一下，怎么了？”
　　“难道不管用？”
　　“你吃了多少？”
　　听到那头的回应，呆小妹儿的音调突然提高了几分。
　　“什么？我是叫你吃，不是用！”
　　噗！
　　白清明在一旁听着，刚喝进嘴里的水直接喷了出来。
　　呆小妹儿看了他一眼，白清明假装什么都没有的发生的样子，低头继续玩手机。
　　随便翻了翻。
　　闲着无聊，白清明点进曾经被邀请进去的那个老司机开车群看了看。
　　七夕过后，国产区多了不少视频，群里头老司机们正在分享最新出品。
　　白清明点进来的时候，群里有人正在吵架。
　　据说吵架原因是有一位群成员在另一位群成员发的露脸视频里看到了自己未婚妻，并且是在好几个视频里同时看到的。
　　这种事儿白清明已经见怪不怪了。
　　退出群聊，白清明又看到汤臣一品业主群里有人在@所有人。
　　“@所有人，这是谁家的车？”
　　那是一位新加入群的业主发的信息。
　　下面附带着一张图片。
　　白清明仔细看了看，越看越觉得眼熟。
　　很快，他认了出来。
　　这不是自己那辆布加迪威龙吗？
　　“是我的车。”
　　白清明回道。
　　对方又问：“你有四个车位？”
　　照片是在停车场拍的。
　　别人的车都是竖着停，一个车位就够了。
　　白清明那辆车则是横着停，一个人占了四个车位。
　　遇到这种不文明现象，拍照片的人忍不住想要谴责一番。
　　然而白清明不慌不忙，非常淡定回复了一句。
　　“我有六个车位。”
　　对方懵了。
　　缓缓发送过来一个问号。
　　“一套房最多登记两个车位，你有三套房？”
　　白清明想了想。
　　自己好像不止三套房。
　　前几天呆小妹儿抱怨停车不方便，又正巧白清明有钱没处花，就随随便便再买了几套汤臣一品的空宅。
　　不住，就在那放着。
　　主要是为了停车方便。
　　见对方这么问，白清明只好老老实实回应道：
　　“我有四套房，只登记了六个车位，怎么了？”
　　这条信息发过去，对方再没有了回应。
　　“莫名其妙。”
　　白清明自言自语道。
　　思索了一番，他还是没想明白到底怎么了。
　　好奇之下，白清明把刚才那个人@了出来，问道：
　　“怎么，你没有吗？”
　　等了许久，对方回过来五个字。
　　“真尼玛装逼！”
　　……
第一百六十七章大爷，你电动‘ju’没了
　　客厅里。
　　呆小妹儿正在看电视。
　　电视上播放的是一处宫斗戏，正进行的是一段宫女给妃子茶里下毒的情节，老女人一本正经盯着屏幕，看的十分入迷。
　　“你喝水吗？”
　　白清明有些口渴，顺带着好心问了问呆小妹儿。
　　呆小妹儿点了点头。
　　白清明给她倒了一杯冰镇雪碧，放到了茶几上。
　　老女人光顾着看电视，一个没留神，杯子里的雪碧洒了一地。
　　看了一眼地上的泡沫，呆小妹儿的脸色顿时一变。
　　“水里有毒！”
　　白清明：“……”
　　没救了，这是看电视看魔怔了。
　　“咳咳。”
　　反应过来，呆小妹儿尴尬的咳嗽了两声，连忙转移话题道：“那啥，我突然想起，昨天我抢到两张今晚上周董演唱会的门票，要不要一起去看？”
　　果然，一听说周董的演唱会，白清明顿时来了兴趣。
　　上辈子他最喜欢的歌手就是周董，可惜穷的一匹，一次演唱会也没去看过。
　　现在有条件了，倒是可以去圆一下梦。
　　白清明果断答应了下来。
　　晚上。
　　江城体育馆。
　　由于周董会在这里开演唱会的缘故，这里已经是人山人海。
　　“票子要伐？票子要伐？”
　　有黄牛在倒卖门票。
　　本来不是很贵的门票已经被炒到了近万，但还是有无数没抢到演唱会门票的粉丝在争先恐后的抢着买。
　　光是这就足以看出周董的影响力。
　　白清明和呆小妹儿早早来到了现场。
　　这会儿距离演唱会开始还有两个多小时。
　　鉴于演唱会门票钱是呆小妹儿出的钱，那么晚饭钱自然是白清明来掏。
　　选定了一家餐厅，俩人朝着目标地点走去。
　　然而就在过马路的时候，明明是绿灯，一辆黑色的小轿车却不管不顾朝着俩人开了过来。
　　速度很快，目测在七十迈。
　　呆小妹儿没有注意到，白清明却察觉到了。
　　只可惜的是，等他察觉到的时候也已经晚了，撞过来的汽车距离他近在咫尺。
　　一旦撞上的话，他和呆小妹儿都得遭殃。
　　电光火石之间，白清明想都没想，一把将呆小妹儿推了出去。
　　呆小妹儿只觉得一股大力从身侧袭来，她根本来不及控制身体平衡，一头栽进了路边的花坛当中。
　　与此同时。
　　吱～
　　那辆眼瞅着就要撞飞白清明的汽车发出刺耳的刹车声。
　　然后……
　　司机踏马的竟然把车刹住了。
　　站在原地一动不动，白清明屁事儿没有。
　　再看呆小妹儿。
　　八月的江城近来多雨，花坛里湿得很。
　　老女人浑身是泥，从花丛中爬起来，一脸茫然的看着四周。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　呆小妹儿完全懵了。
　　这一刻，尴尬的气息扑面而来。
　　“你推我干嘛？”
　　老女人终于清醒过来。
　　“我……刚才……它……靠，算了不解释了。”
　　白清明指了指车，又指了指自己，欲言又止。
　　最终，他只好将怒火发泄给司机。
　　“大爷的，你会不会开车？”
　　……
　　来到服装店，呆小妹儿需要买一套衣服换上。
　　趁着她试衣服的功夫，白清明注意到，门口有两个老头在在下棋。
　　又是下棋。
　　这让白清明想起了自己曾经靠着手机里面的象棋大师，把一个很狂很装逼的老头虐到自闭的场景。
　　于是白清明忍不住凑上去想要观看一番。
　　上前一看，两个老头正下的你来我往，势均力敌。
　　看了一会儿，轮到一个老头走了。
　　他拿起马，要吃对面的象。
　　这时候，白清明忽然开口。
　　“大爷，你车没了。”
　　回过头来，老头不满的看了看白清明。
　　“观棋不语真君子，小伙子，别乱说话。”
　　听他这么一说，白清明沉默了。
　　大爷不管不顾，该怎么下还怎么下。
　　很快，又轮到他了。
　　与此同时。
　　白清明实在是忍不住，又一次开口提醒。
　　“大爷，再不管一下，你车真要没了。”
　　这回大爷皱了皱眉头。
　　“小伙子，那叫‘ju’，懂？”
　　“我懂了。”
　　听闻此言，白清明点了点头。
　　紧接着，他指了指远处的一个方向，一本正经开口道：
　　“大爷，你电动‘ju’没了。”
　　“你说什么？”
　　大爷一愣。
　　无奈，白清明只好又重复了一遍。
　　“我说，你的电动‘ju’刚才被小偷偷了，我亲眼看到的，你快追吧。”
　　“卧槽！”
　　大爷一回头，人傻了。
　　叹了口气，白清明转身离开。
　　现在的老年人啊！
　　自己明明是好心，竟然还不让自己说话。
　　唉，做好事儿就这么难吗？
　　罢了罢了，是他不配。
　　回到服装店里。
　　呆小妹儿已经试好了衣服，但不知道是什么原因，她和老板吵了起来。
　　一问才知道，原来呆小妹儿试完衣服后，发现衣服上有一道长长的口子。
　　结果老板不认账，非说是呆小妹儿弄坏的，不买不行，不然不让走。
　　呆小妹儿气不过，就跟他吵了起来。
　　一件衣服对呆小妹儿来说花不了多少钱，但她不是冤种，不可能花冤枉钱。
　　一时间，俩人各执一词，吵的不可开交。
　　“停一下。”
　　白清明出声，制止了她们，然后指了指头顶的摄像头，“看下监控不就清楚了。”
　　“看就看，谁怕谁。”
　　老板二话不说，调出了店里的监控录像。
　　来到初始时间，那是一个小时前，屏幕上出现了一个女人。
　　“这是我老婆，刚才我不在，她一个人在店里。”
　　老板说着，进度条开始慢慢往前拉；
　　再拉；
　　继续拉。
　　拉着拉着。
　　一个惊人的画面出现在三人眼前。
　　只见屏幕当中，老板的老婆竟然在和一个男人偷偷亲嘴。
　　光亲不过瘾，男人干脆把怀里的女人拉进了试衣间。
　　拉上帘子之后，足足过了半个小时才出来。
　　中间到底两人干了什么，懂得都懂。
　　而最最最重要的是。
　　那个男人根本就不是面前这位老板。
　　除了性别一样，其他毫无关系。
　　刹那间，老板沉默了。
　　“还看吗？”
　　白清明看向呆小妹儿。
　　“算了，不看了，这件衣服就当是我弄坏的，我买了。”
　　气氛有些悲伤，呆小妹儿忽然觉得老板才是那个冤种。
　　说着，她掏出手机准备付款。
　　刚要输入密码，但呆小妹儿总觉得自己这一身还缺了点儿什么进行搭配。
　　想了想，她知道缺什么了。
　　“对了老板，你这卖帽子不？”
　　“我喜欢绿色的。”
　　“有绿帽子吗？”
　　此话一出。
　　老板彻底破防。
　　……
第一百六十八章颜值方面，这个男人能排的上第二
　　晚上七点。
　　周董的演唱会如约开始。
　　就在白清明入场之际。
　　一道提示音突然在他耳边响起。
　　叮～
　　【检测到有符合条件的特殊场景，开启直播有几率获得C级评估。】
　　听到这个声音，白清明毫不犹豫打开了直播。
　　之前他直播的时候，无论怎么努力，到最后的结果都是D级，每次只有100的兑换点儿。
　　现在机会就在眼前，不管能不能行，先看看是怎么个情况。
　　直播一开始，不断有水友涌入直播间，弹幕日常开始滚动。
　　“lsp们晚上好！”
　　“铁子们，刚才有警察来我家敲门，问家里有没有人浏览不良网站，我骗警察说没有，但是我以前看过。”
　　“等一下，我刚刚说错了，是我朋友用我电脑在我家里看过，请问有影响吗？知道的麻烦说一下，在线等，急！”
　　“楼上的朋友，建议你把网站发出来，这样方便大家伙替你判断一下。”
　　“说的对啊，我是律师，有没有影响我看一眼就能分辨的出来。”
　　“律师兄弟，我也有个问题想咨询，去年我找一个朋友借一万块钱，但他只给了我五千，还有五千到现在没给，像这种情况我去法院起诉他，赢的几率大吗？”
　　……
　　弹幕上，水友们聊什么的都有。
　　白清明简单的说了一下自己正在周董的演唱会上，镜头环顾了一圈，随后和呆小妹儿进入了场地。
　　入座。
　　大概二十几分钟后。
　　全场的灯突然灭掉，一道酷拽的声音响起。
　　“这么多人都在，哎呦不错哦！”
　　舞台之中，一道射灯照射下来，正中央的人正是周董本人。
　　刹那间，整个演唱会的现场都沸腾了。
　　“周董！”
　　“周董！”
　　“周董！”
　　无数粉丝歌迷在大喊周董的名字。
　　白清明和呆小妹儿也不例外。
　　直播间里的水友更是开心的一匹。
　　白清明的座位比较靠前，连周董衣服上的扣子都能看的清清楚楚，属于最佳观看角度。
　　在他直播间的水友们相当于白嫖了一场周董的演唱会。
　　大家都在称赞白清明是良心主播，自己看演唱会还不忘了带上大家。
　　此时此刻。
　　短暂的几句话过后，演唱会已经正式开始。
　　音乐一响，前奏出现。
　　周董演唱的第一首歌曲是告白气球。
　　“塞纳河畔左岸的咖啡～”
　　“我手一杯品尝你的美～”
　　“留下唇印的醉～”
　　“哦喔～”
　　……
　　不得不说。
　　同样的一首歌曲，现场听和在手机上听感觉完全是不一样的。
　　尤其是在演唱会现场你还能拍几张照片或者是短视频之类的，发个朋友圈装波逼。
　　这样想着，白清明不禁感慨，这钱真没白花。
　　演唱会热热闹闹进行着。
　　周董又演唱了几首他的人气歌曲。
　　《听妈妈的话》
　　《夜曲》
　　《莫吉托》
　　等等等等。
　　每一首歌出现，都会令粉丝们疯狂尖叫。
　　近距离听周董唱歌，白清明也听的极其入迷，都快忘了C级评估的事情。
　　这时候，音乐停止，到了周董跟歌迷们互动的环节。
　　往往这个时候，都是歌迷们最兴奋的时刻。
　　因为不管是谁，只要被点到，就能近距离跟周董接触，还能点歌。
　　一时间，所有人都期待了起来。
　　说不定那个幸运儿就会是自己。
　　这要是运气好被点到了，回去之后最少能跟别人炫耀半年。
　　不少小女生已经开始默默地祈祷，希望上天能够用她们前男友的全部寿命，换来周董在台上的一次青眯。
　　同一时间。
　　周董扫了一眼台下的粉丝，他注意到了一个人。
　　“这位小姐姐。”
　　说着，周董蹲下身，将话筒递给了一个人。
　　紧接着，摄像镜头给到位，舞台上的大屏幕也出现了台下那位粉丝的身影。
　　“哇。”
　　呆小妹儿惊呼出声。
　　没错，周董正是在跟她说话。
　　同时，大屏幕上也不仅仅只出现了她一个人的身影，还有一旁的白清明也被录了进去。
　　然而还没等周董再次说话，演唱会现场突然炸了。
　　“我没看错吧？那是主播呆小妹儿和单身教父？”
　　“这俩人果然在一起了！”
　　“兄弟，村子刚通网吧？人家俩人早就在一起了，听说都同居了，孩子都能打酱油了。”
　　“我丢，真的假的？没听说他俩有孩子啊？”
　　“那还能有假？我有个朋友就是酱油店的员工，亲眼看到过他俩孩子去打酱油。”
　　“我次奥！”
　　无数人认出俩人的身份，争先恐后的议论着。
　　周董平时也上网，偶尔看看直播。
　　刚刚他就看这俩人眼熟，经过粉丝们一提醒，周董瞬间想了起来。
　　尤其是那个号称单身教父的男人，在颜值方面，这个男人在自己认识的所有人当中能排第二。
　　第一当然是周董本人。
　　他有一阵子经常刷到有关于白清明的短视频，热度很高。
　　“周董你好，我是你粉丝。”
　　呆小妹儿抓住周董的手腕，生怕他跑了。
　　周董笑了笑。
　　“不错哦，欢迎你们来我的演唱会～”
　　说着，周董又看向了白清明。
　　不知道为什么，这位仁兄正在一旁发呆。
　　“你们两位是今晚的幸运观众，要点什么歌，我唱给你们听。”
　　周董这样问道。
　　殊不知，就在刚刚。
　　白清明的耳边再一次出现了系统的提示音。
　　【恭喜宿主触发隐藏选项。】
　　【面对着周董，宿主有三种做法可以选择。】
　　【选择一：不搭理对方，假装听不见，奖励500兑换点儿。】
　　【选择二：反问一句，你哪位？奖励1000兑换点儿。】
　　【选择三：上台献唱，引爆全场，直播结束必得C级评估。】
　　刹那间，白清明就已经做出了正确选择。
　　“我选三！”
　　他在心中默念道。
　　随即白清明看向周董，努力的朝着话筒的方向凑了凑，请求道：
　　“周董你好，不点歌的话，能让我唱一首歌送给你吗？”
　　“当然可以，没问题啊！”
　　周董欣然同意，将白清明拉到了台上。
　　“你要唱什么歌？”
　　周董问道。
　　白清明思考着。
　　台下的呆小妹儿正拿着他的手机继续帮白清明进行直播。
　　一听说这货要在周董的演唱会上唱歌，水友们的弹幕更是一波接一波。
　　大家都在猜测，这货会唱一首什么歌送给周董。
　　台上。
　　白清明终于想好了。
　　“周董，我想唱你的那首《本草纲目》。”
　　麦克风将白清明的声音清晰的传遍现场。
　　下一刻。
　　台下的所有人突然都安静了下来。
　　看周董的表情，他似乎也有些懵。
　　……
　　（PS：解释一下，这段剧情没有贬低周董的意思，仅仅是为了引出后面的主线剧情，有周董的粉丝看了后千万别多想。
　　再一个，作者菌知道演唱会不能直播，剧情需要所以写成了主角直播，大家谅解。
　　最最最重要的是，这里是平行世界。）
第一百六十九章但凡有一粒花生米也不至于醉成这个逼样
　　“《本草纲目》是什么歌？”
　　“没听过啊？刚刚单身教父说是周董唱过的。”
　　“本人周董死忠粉，从来不知道周董唱过这首歌。”
　　台下，演唱会的粉丝们议论纷纷。
　　周董本人此时也懵住了。
　　他没唱过白清明说的这首歌啊。
　　什么《本草纲目》？
　　周董表示自己听都没听过。
　　他甚至开始怀疑，面前这货到底是不是自己的粉丝？
　　搞毛啊！
　　另一边。
　　察觉到台下那些人的反应，白清明也不禁一愣。
　　很快，他明白了什么。
　　这里虽说是平行世界，但在娱乐文化上还是跟自己从前的那个世界有一定的差异。
　　周董还是那个周董没错，但一定是这个世界的他没有唱过《本草纲目》这首歌。
　　白清明也是现在才想明白的这一点，之前没想那么多。
　　这就尴尬了。
　　话已经说出口了，没法收回啊。
　　电光火石之间，白清明迅速改口。
　　“刚刚说错了，其实这首歌是我创作出来，为周董量身打造的，想要送给他。”
　　他这么一说，现场的粉丝们顿时释然。
　　虽说白清明唱过的那些歌都是从另一个世界剽窃来的，但在这个世界的人眼中，那些歌都是他原创的。
　　因此，单身教父说他创作了一首歌送给周董的话也就不足为奇了。
　　与此同时。
　　周董也没有说什么了。
　　只是他明面上没有说，但内心还是有一丝不屑的。
　　倒不是对白清明不屑。
　　只是一说到歌曲创作这方面，周董有话要说。
　　毕竟，自己对于音乐的要求可是很高的。
　　你为我量身打造？
　　可真能吹。
　　喝几瓶啊？
　　但凡有一粒花生米也不至于醉成这个逼样。
　　白清明唱的那些歌周董都听过，虽然很火，但大多没什么内涵，就是听个乐呵。
　　所以他不认为白清明有那个能力为自己量身打造出满意的歌曲。
　　不过对方既然提出来了，他也不会拒绝。
　　“麻烦播放一下我手机里的伴奏。”
　　白清明又掏出一个手机，递给了台下负责播放音乐的人。
　　特殊技能“曲艺精通”发动，《本草纲目》这首歌的伴奏已经自动生成在了白清明的手机里。
　　周董往后退了退，把舞台暂时交给白清明使用，顺路自己也休息一会，喝口水。
　　音响师做了个手势，表示没问题了。
　　拿起话筒，白清明瞬间进入了状态。
　　下一刻，音乐响起，
　　他要开始装逼了。
　　……
　　【如果华佗再世，崇洋都被医治。】
　　【外邦来学汉字，激发我民族意识。】
　　【马钱子决明子苍耳子，还有莲子。】
　　【黄药子苦豆子川楝子，我要面子。】
　　【用我的方式，改写一部历史。】
　　……
　　白清明开口不过唱了几句。
　　刚刚坐下的周董突然站了起来。
　　“这歌……”
　　周董的眼神当中焕发出了一丝亮光，一瞬间他就被白清明的这首歌给吸引住了。
　　台上，白清明正在继续演唱。
　　【没什么别的事，跟着我念几个字。】
　　【山药当归枸杞，GO。】
　　【山药，当归，枸杞，GO。】
　　【看我抓一把中药，服下一帖骄傲。】
　　【我表情悠哉，跳个大概。】
　　……
　　不管是演唱会现场还是白清明的直播间里，所有人在听完这首歌之后都感到了震惊。
　　“卧槽，要不是亲眼所见，我恐怕会以为这是周董本人在唱。”
　　“长这么大头一次听说中药的名字竟然也能当歌词用，而且捡起来还这么好听，长见识了。”
　　“这首《本草纲目》爱了爱了！”
　　“单身教父牛逼，yyds！”
　　……
　　【炼成什么丹，揉成什么丸。】
　　【鹿茸切片不能太薄。】
　　【老师傅的手法不能这样乱抄。】
　　【龟苓膏云南白药，还有冬虫夏草。】
　　【自己的音乐自己的药，分量刚刚好。】
　　【听我说中药苦，抄袭应该更苦。】
　　【快翻开本草纲目，多看一些善本书。】
　　白清明边唱边跳，引起现场一片尖叫。
　　在他原本的那个世界，这首歌已经是十年前周董演唱过的歌曲。
　　然而一直到白清明穿越前，这首歌的热度依旧不减。
　　华夏风的作词，嘻哈风的演唱，周董本人作曲，他的御用作词师老方填词。
　　在周董的众多歌曲当中，白清明最喜欢的就是这首。
　　此刻祭出这首歌曲，现场的气氛一度爆炸。
　　你的演唱会？
　　拿来吧你！
　　白清明不知不觉已经反客为主，让全场粉丝跟着他的节奏进行摇摆。
　　一曲结束，音乐停止。
　　演唱会的现场陷入了一片寂静。
　　几秒钟过后。
　　不知道是谁带头，呐喊声响起，顿时冲破天际。
　　“单身教父！”
　　“单身教父！”
　　“单身教父！”
　　尖叫声不断，久久不息。
　　跑到别人演唱会上，用人家自己的歌装了个逼。
　　白清明只感到爽的一匹。
　　最重要的是，从效果来看，C级评估应该是稳了。
　　正这样想着，只见周董鼓着掌，快速走了上来。
　　“哎呦，不错哦～”
　　他内心当中，先前那些不屑的想法已经消失不见，取而代之的则是对白清明的欣赏。
　　白清明说这首歌是量身打造专门送给自己的。
　　实话实说，这首歌他实在是太喜欢了。
　　“献丑了，这首歌是我专门为周董你打造的，从今往后就是你的了。”
　　白清明来了波借花献佛。
　　我拿你自己的东西送给你，你还得感谢我。
　　随即白清明一脸平静的走下了台，重新坐回了座位。
　　演唱会继续进行，但周董的粉丝们都记住了这么一个人。
　　周董演唱会最强粉丝！
　　晚上九点。
　　演唱会结束。
　　周董还心心念念惦记着白清明送自己的那首歌。
　　这首《本草纲目》作词作曲全都齐了。
　　周董是个讲究人，不可能白要白清明的歌。
　　然而等到他想找白清明谈谈价格，就当做是自己买下了这首歌的时候，周董这才发现，白清明和呆小妹儿早就离开了现场。
　　你说说这人。
　　装完逼就跑。
　　这波操作很行，让周董忍不住有一种想要跟这货交个朋友的冲动。
　　这时候，手机响起。
　　他拿起一看，是自己的御用作词师老方打来的电话。
　　接通之后，那边传来了老方兴奋的声音。
　　“阿杰，我有一个好消息要告诉你。”
　　“我最近有一个灵感，想用咱们华夏的中药材创作出一首适合你的歌。”
　　“但我还没想好从哪个方向入手，你有什么想法吗？”
　　听完老方的话，又看了看手里刚刚抄录下来《本草纲目》的歌词，周董缓缓开口。
　　“老方，不用了，我发给你一份刚刚在演唱会上粉丝送我的歌你看看。”
　　几分钟后。
　　看完《本草纲目》的歌词，老方莫名感到了一丝郁闷。
　　不知道为什么，他没来由的产生了一种特殊的感觉。
　　就好像……
　　自己活在周董那个粉丝的阴影里。
　　……
第一百七十章最终解释权归系统所有，请宿主继续努力
　　走出演唱会现场，白清明仍旧没有停止直播。
　　直播间礼物打赏不断，弹幕更是一直没停过。
　　“那些说单身教父只会唱口水歌的，这会儿怎么不见你们出来bb了？”
　　“精神领袖yyds！”
　　“打断各位一下，我有急事想问一下在座的各位，请问按摩店里面妹子说的话可信吗？”
　　“千万别信，一般她们都会说自己单身，要么离异，要么正在离异中。”
　　“父赌母病弟读书，刚做不久还不熟，兄弟姐妹全靠我，生意失败要还债，前夫家暴又好赌，自己带娃没收入，无奈走上不归路！”
　　“卧槽，经典，我们这儿按摩店的妹子都是这么说的。”
　　“看看，这才叫专业！”
　　水友们七扯八扯，直播间里密密麻麻的消息，把白清明那张凡是女人看了就会情不自禁张开腿的帅脸都给挡了个严严实实。
　　不过对白清明来说，水友们的反应完全在他的意料之中。
　　属于基操勿6了。
　　真男人，从不低头看弹幕！
　　回到家。
　　今晚的直播到此结束。
　　关闭直播间的一刹那，白清明期待已久的声音响起。
　　叮～
　　【正在进行直播评估。】
　　【直播期间共收到礼物：846532元，在线观看人数超过两千万，宿主完成选择：上台献唱】
　　【本次直播获得奖励2000兑换点，最终评估结果为D级。】
　　听到最后的结果，白清明不由愣住了。
　　“怎么是D？不是说好了必是C级评估吗？”
　　他自言自语道，怀疑系统是不是出现了BUG。
　　像是察觉到了白清明的疑问。
　　系统的声音又一次出现。
　　【宿主再累积获得10次D级评估，下一次直播结束，评估百分百为C。】
　　【最终解释权归系统所有，请宿主继续加油！】
　　“我尼玛！”
　　白清明忍不住脱口而出。
　　说好的只要自己上台献唱，引领全场后就必得C级评估。
　　结果到头来却是这么个结果。
　　白清明感觉被坑了。
　　一瞬间，他的内心当中有无数头草泥马狂奔而过，就连系统的八辈祖宗都被白清明问候了个遍。
　　这年头，就连系统也玩这种套路。
　　不摇碧莲！
　　这时候，就听系统再次出声。
　　【检测到宿主产生不良情绪，系统开始解除绑定，并且收回已经送出的所有奖励。】
　　“我丢，你以为我是吓大的？”
　　白清明满不在乎，一副无所谓的样子。
　　他还没听说过，有哪个系统绑定了还能解除的。
　　所以白清明觉得系统是在吹牛逼。
　　下一刻。
　　【解除绑定中，进度百分之二十……】
　　“我丢，你来真的？别别别，我开玩笑的。”
　　白清明被吓了一跳，连忙改口。
　　自从上次给系统兑换了一个人工智能用于辅助之后，这玩意儿越来越人性化了。
　　竟然还闹起了小情绪。
　　白清明改口之后，系统这才停止了解除绑定。
　　但思来想去，白清明还是觉得咽不下这口气。
　　“系统。”
　　他直接唤出了那个人工智能，“以后不要叫我宿主，换个称呼。”
　　白清明想了想。
　　“嗯……就叫我爸爸吧。”
　　【爸爸。】
　　系统学了一遍。
　　不错不错。
　　它喜欢这个称呼。
　　叫起来朗朗上口，而且押韵，亲切。
　　然而白清明却觉得少了点儿什么。
　　很快，他想到了。
　　“声音也换了，给我切换成呆小妹儿的声音。”
　　按照要求，系统瞬间切换成了呆小妹儿的声音，包括她说话的语气和语调。
　　【好的呢，爸爸～】
　　“对，就是这个味儿，多叫两声。”
　　【爸爸～】
　　【爸爸～】
　　【爸爸～】
　　白清明满意的点了点头。
　　这下舒服了。
　　……
　　当天晚上。
　　周董的演唱会结束不到十分钟的时间。
　　白清明唱的那首《本草纲目》就不出意外登上了微博热搜。
　　白清明倒是没在意这个，毕竟对他来说这根本不算什么。
　　热搜这种东西他基本上每个月都要上那么几次。
　　就在刚刚，白清明突然收到了一条微信的好友申请。
　　对方备注：周董。
　　头像也是他本人。
　　以周董的的能力，想搞到白清明的微信并不难。
　　添加上好友，对方很快发来了一条信息。
　　“兄弟，你送我的歌我很喜欢，你开个价钱，我转给你。”
　　“送你的，不要钱。”
　　白清明也不含糊。
　　本来就是人家的东西，自己还要钱的话，总觉得怪怪的。
　　容易被读着骂。
　　何况他又不缺钱。
　　一番推脱之下，周董总算打消了要给白清明钱的想法。
　　不过俗话说得好。
　　吃人嘴软，拿人手短。
　　周董也不想白拿白清明的歌。
　　思索了一番，他想出了另一种能让自己踏实一些的办法。
　　“兄弟，你有拍电影的打算吗？”
　　“我最近正打算拍一部篮球题材的电影，用功夫和篮球结合，你要是有兴趣的话，可以到我这里来出演个男二号。”
　　周董觉得，用这种方式来还人情很不错。
　　与此同时。
　　白清明收到周董发过来一连串的信息。
　　看完之后，他忍不住陷入了沉思。
　　篮球题材电影？
　　功夫和篮球结合？
　　说不出来为什么，白清明总觉得周董说的这些让他感到异常的熟悉。
　　回忆了一番，白清明想起来了。
　　这说的不就是电影《大灌篮》吗？
　　江湖传言，周董自从拍了这部电影之后，就产生了一种自己打篮球很腻害的错觉。
　　只不过这些都是发生在另一个世界事，这个世界的周董还没拍过任何一部电影。
　　意识到这一点，白清明打字，开始回复道：
　　“剧本你写了吗？”
　　面对着这个问题，周董发过来一个狗头的表情。
　　“演员暂定，剧本暂无，不过只要你愿意，这个男二号我绝对给你留着。”
　　周董信誓旦旦保证道。
　　白清明犹豫了一下。
　　“巧了，关于你说的那个题材，我刚好有个想法，而且我已经写成了剧本，不如你看看感不感兴趣？”
　　白清明心念一动，系统界面出现。
　　“系统。”
　　【我在，爸爸～】
　　“帮我兑换一个电影《大灌篮》的剧本。”
　　【兑换成功，扣除100兑换点，剩余2800兑换点。】
　　下一秒，按照需求，电子版的剧本已经出现在了白清明的手机当中。
　　接着，白清明把剧本发给周董。
　　仅仅是十几分钟过后，周董直接一个视频电话打了过来。
　　“兄弟，这个剧本我投了！”
　　周董激动道。
　　功夫加篮球有没有搞头？
　　当然有！
　　这个剧本十分符合他的心意，跟自己的想法不谋而合，尤其是主演的人设。
　　又酷又装逼，非常适合自己。
　　“但是能不能让我当主角，你演男二号？”
　　冷静下来，周董这样问道。
　　毕竟，剧本是人家拿出来的。
　　“你当主角我没意见，不过让我当男二号就算了吧，我对当演员不怎么感兴趣，真要是想让我参与的话，除了演员什么都行。”
　　白清明说的是真心话。
　　当演员又累又麻烦，他才懒得当。
　　如果参与就能获取兑换点的话，白清明参与都懒得参与。
　　“另外。”
　　话锋一转，白清明想到了什么，再次开口。
　　“关于这个电影，我还为它专门创作了一首主题曲，之前我没想好叫什么名字，不过既然你打算出演主角的话，那就叫它《周大侠》吧！”
　　物归原主第二次。
　　故技重施。
　　……
受了点伤，更新会迟不会缺席
　　下午作者菌出门的时候老毛病犯了，突然缺氧，眼前一黑，一个没扶住，从楼梯上开始往下倒。
　　当时大脑是懵的，本能的想站住，就努力的用脚尝试。
　　最后站是站住了。
　　脚掌侧面着地，跟腿骨直接九十度了。
　　那时候就听见一声非常清脆的声音。
　　“嘎巴！”
　　在地上瘫了二十多分钟才被好心的居民看到，把我送了医院。
　　折腾到现在回了家，疼是真疼，所以更新会迟一些。
　　声明一下，上面那些真不是在编。
　　毕竟不更新就没收入，作者菌现在就靠读者老爷们赏口饭吃。
　　麻烦各位读者老爷们谅解一下。
　　……
　　《开局一首歌，唱哭单身狗》
第一百七十一章自己开公司，自己搞事情
　　周董演唱会第二天。
　　白清明在家里无聊的刷着斗音。
　　跟个没事儿人似的。
　　就好像现在微博热搜上，大家讨论的正欢，那个昨天上人家周董演唱会上装了个逼就走的那人不是他一样。
　　话说斗音不知道最近怎么了。
　　一打开就不停的给他推送一些乱七八糟，令人看了后直呼毁三观的内容。
　　先是一位壮士强奸马蜂窝，然后又是一位猛男跟羊那个啥，紧接着，一大批效仿者纷纷出现。
　　有跟猫做运动的，有跟鳄鱼发生关系的，最过分的是那个半夜喝醉了直接溜进别人家鸡窝的仁兄，八九只老母鸡全部惨遭毒手，可谓是丧心病狂。
　　白清明都不知道自己到底做了什么伤天害理的事情，如果他有罪，麻烦直接劈死他算了，干嘛要不断的给他看这些东西。
　　忍不住看了一会儿，手指一滑，白清明刷到了一条小学生发的斗音。
　　画面当中是一个年纪很小，穿着校服，看起来稚气未脱的男生。
　　他的昵称叫六年级抗把子。
　　小伙子很优秀，手里夹着一根烟，一边吞云吐雾，一边嘴里说着什么。
　　“从今天开始，李文，刘恺，他们两个人都是我赵独秀的兄弟，俗话说，兄弟如手足，女人如衣服，这两位我罩着了，谁不服打我电话152××××5236。”
　　“初中部的那帮人你们听好了，都别狂，下个月我就去你们初中部挨个班级收保护费。”
　　“花花世界迷人眼，没有实力你别赛脸。”
　　“不指望谁能在我困难的时候雪中送炭，扛把子只想告诉你们，少做恶事儿多行善。”
　　“生死在天，富贵有命，这个社会就是看谁钱多看谁硬，老铁没毛病！”
　　……
　　小伙子滔滔不绝，用一种很拽很牛逼的语气说了一大堆经典语录。
　　该说不说，看了还挺上头。
　　底下评论的人不是很多，三五条的样子，有人说小伙子有出息，将来能成大事儿。
　　也有的人说，小伙子没遭到过社会的毒打，想要组团去教育教育他。
　　白清明来了兴趣，点进他的主页。
　　这个小学生把自己在哪上学和家庭地址全都写进了资料里。
　　一瞬间，白清明心血来潮，冒出了一个想法，想要逗一逗对方。
　　于是白清明拨通了视频当中这个小伙子说的电话号。
　　很快，电话就被接通了。
　　“喂？”
　　这声音和视频里的一样，不过没有视频当中那么狂。
　　白清明装模作样压低嗓子，恶狠狠的开口问道：“你是在斗音发视频的那个赵独秀吗？我是初中部的，听说你要来找我们收保护费？”
　　闻言，对面直接怂了，连忙否认。
　　“大哥……你打错了，我不是赵独秀。”
　　小伙子声音都变了，颤颤巍巍的，跟视频里面所用的那副拽拽的语气天差地别。
　　见状，白清明更来劲儿了，不依不饶。
　　“别装，我知道就是你。”
　　他继续吓唬道：“敢叫嚣我们初中部的人，你完蛋了，告诉你，我现在心情很不爽，叫上你视频里提到的那两个兄弟，今晚学校门口见。”
　　听到这话，电话对面的小学生彻底慌了。
　　“大哥，我那都是开玩笑的，我现在就把视频删除了行吗？”
　　白清明笑了。
　　“不行，你不是很拽吗？没想到这个学校里面竟然有人比我还要拽，我忍不了。
　　我劝你别想着跑，我知道你家住哪，要是你敢不来，我就去你家找你。”
　　话音落下，电话另一边直接响起了哭声。
　　“大哥我错了，我就是在装逼，你饶了我吧，我以后再也不敢了。”
　　小学生哭的稀里哗啦，一边抽搭，一边求饶。
　　白清明都快要绷不住笑出来了，赶紧咳嗽一番，稍微缓和了一下。
　　等到不那么想笑了，他才再次出声。
　　“要我饶了你也不是不行。”
　　“大哥你说，让我干嘛都行。”
　　电话另一头的小学生赶忙道。
　　白清明想了想。
　　“下次考试，你考个全班第一，然后把视频发在斗音上，我就饶了你。”
　　“没问题。”
　　对方喜出望外，一口答应下来。
　　“行了，滚去学习吧！”
　　正所谓浪子回头金不换，成功帮助一个少年迷途知返，白清明觉得成就感满满。
　　然而他刚要挂断电话，对面的小学生出声了。
　　“哥，你先别挂。”
　　“还有什么事儿？”
　　白清明装作不耐烦的样子问道，
　　沉默了一会儿，对方这才小心翼翼的开口。
　　“那个……我要是考了全班第一，能认你当大哥吗？”
　　白清明：“……”
　　……
　　白清明刚放下手机，就有电话打了进来。
　　看了一眼屏幕，那是一个陌生的号码。
　　接通之后，对面率先出声。
　　“请问，是白清明先生吗？我是绿色文化传媒有限公司的，请问你有没有进军娱乐圈的意向？”
　　“不好意思，暂时没有。”
　　白清明直接挂了电话，
　　不到十秒钟的功夫，又有人打了过来，跟刚才并不是同一个人，
　　就如此。
　　也不知道自己的个人信息是怎么泄露的。
　　短短一个上午的功夫。
　　无数经纪公司给他打来电话，一上来就问他会不会唱，跳，rap，篮球。
　　即使不会也没关系，只要他能吃能喝，下雨知道往家跑，他们就可以对白清明进行包装，捧他出道。
　　毕竟，不管是颜值还是能力，白清明都完全具备，况且身为五大平台的顶流主播，他本身就自带人气。
　　只要随便送他去参加个类似“明日之子”，“偶像练习生”之类的综艺，凭借白清明自身的实力，火起来是轻而易举的事情，甚至不需要经纪公司去暗箱操作。
　　只是这些骚扰电话白清明通通没理会。
　　开什么玩笑，他要是想红，用的上这帮人包装？
　　相比之下，白清明有一个更为大胆的想法。
　　既然这个世界的娱乐文化如此匮乏，那何不自己开公司，自己搞事情？
　　静静地的思考了一会儿，白清明越来越觉得这个想法行的通。
　　“啪！”
　　白清明一拍自己大腿。
　　自己早该想到的。
　　放着大事儿不做，却一直想着当个主播。
　　小了。
　　格局小了。
　　幡然醒悟，白清明坐不住了。
　　……
第一百七十二章关于压强，进的越深，水喷的越远
　　一夜之间。
　　江城最大的娱乐文化企业，娱乐圈无人不知的盛娱集团宣布被人收购。
　　据传，接任新总裁的只是一个二十多岁的年轻小伙子。
　　而更有趣的是。
　　早上刚换了新总裁，晚上盛娱集团的电影制片部就放出了消息，对外宣称他们近期正打算拍摄一部仙侠类电视剧。
　　具体内容不方便透露，只能对外提供一下电视剧的名字，叫《仙剑奇侠传》。
　　目前剧本已经确定，投资方面也不需要担心，就差演员选角了。
　　消息一出，整个娱乐圈都对这个新剧开始关注了起来。
　　在这个平行世界，还没有仙侠类电视剧的存在。
　　所以不少曾经跟盛娱集团合作过的经纪公司闻讯赶来，想为自己家的艺人争取一个试镜机会。
　　然而等到盛娱集团发出艺人试镜条件之后，所有人都傻眼了。
　　就很莫名其妙，这部《仙剑奇侠传》的选角不看背景，不看关系，不看名气。
　　唯独要求男一号演员现实中的名字必须姓胡，是两个字，女一号演员的名字必须姓刘，三个字，最后一个字要求带个菲。
　　不仅是主演，剧里面其他的角色，男二号女二号之类也有这样的要求，除了群演之外，每个角色的出演者都规定了姓氏。
　　不管是谁，哪怕是娱乐圈的一线明星想要出演这部剧也得看你姓什么，男的不姓胡就靠边儿站，往后稍稍。
　　江湖传言，这是新任总裁特意要求的，到时候演员试镜也会由他亲自把关。
　　一时间，众人都感到了震惊。
　　还从来没听说过这种规则，靠姓氏选演员。
　　不过你有张良计，我有过桥梯。
　　不少经纪公司回去后纷纷给自家艺人改姓，凡是男的，名字是两个字的统统改姓胡，女的也统统改成刘×菲。
　　于是乎，娱乐圈掀起了一股改姓潮流。
　　另一边。
　　作为新任总裁，白清明刚刚开完董事会。
　　没错。
　　盛娱集团就是被他给收购了。
　　准确的说，是兑换来的。
　　他付出了所有积攒的的兑换点儿，系统直接让他成为接盘侠。
　　人手，公司，团队之类的全都齐了，《仙剑奇侠传》的剧本也是白清明拿出来的。
　　正所谓辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前。
　　不过从长远来看，这波一点都不亏。
　　在白清明穿越前的那个世界，有着一句话广为流传。
　　“本以为是开始，后来才知道是巅峰。”
　　这句话说的就是《仙剑奇侠传》这部电视剧。白清明查过了，这个世界还没有这部电视剧，而那些主演也还没出名，甚至还没有出现。
　　只要自己把这部电视剧给拍出来，不光能把用掉的兑换点儿赚回来，还能稳稳的再赚上一笔。
　　正因如此，白清明才设置了那些挑选演员的规则，他想要凑齐原班人马，届时由自己亲自上阵当导演，打造出跟原版一模一样的《仙剑奇侠传》。
　　确定了演员试镜的日子在一个月后，白清明从盛娱集团离开。
　　回到家里。
　　白清明看到，呆小妹儿正坐在沙发上给自己精致的小脚丫涂指甲油。
　　老女人身穿一件黑色蕾丝睡裙，一双又长又白又嫩的腿并在一起裸露在空气当中，整个人保持着前弓的姿势，不管是从远处还是近处都容易让人微微一硬，以示尊重。
　　“涂好了。”
　　呆小妹儿开开心心伸了个懒腰，老肩巨滑的她顺路将滑落的睡裙肩带重新拉上来，然后又从一旁拿起早就准备好的巴黎世家，旁若无人的缓缓往腿上套。
　　讲真，这一幕看的白清明有些不淡定了，哪怕他曾经被老王面基的某个肥婆留下过浓重的心理阴影。
　　归根结底，白清明也是个正常的男人，又不是太监。
　　如此画面......
　　任何人都应该敢于直面自己的欲望，白清明并不觉得羞耻，大大方方看了起来。
　　反正这是在自己家，又没外人。
　　“哼，狗男人。”
　　呆小妹儿内心暗道。
　　白清明的反应她自然清清楚楚，实不相瞒，这些挑逗男人的技巧都是周淑姨教她的。
　　据说没有哪个lsp能忍住不看，毕竟黑丝大过天。
　　今天是呆小妹儿的生日，趁着这个机会，她发誓，今晚必定要将白清明拿下。
　　穿好了黑丝，呆小妹儿这才转过身来，装作刚刚发现白清明的样子，出声道：
　　“咦，你什么时候回来的？”
　　白清明咽了咽口水：“刚进门。
　　紧接着他咳嗽了一番用来掩饰，随即装作若无其事的回了自己房间。
　　只是白清明虽然表现的没什么异常。
　　呆小妹儿却已经看到了。
　　狗男人，嘴上不说，身体却很诚实嘛。
　　摊牌了，她馋白清明的身子。
　　晚上。
　　呆小妹儿摆好了鸿门宴。
　　呸，说错了，是生日宴。
　　上次试过了，狗男人软硬不吃，这次吸取教训，老女人决定智取。
　　一条路，灌酒！
　　把狗男人灌醉，然后趁机生米煮成熟饭。
　　呆小妹儿准备了好几箱酒放在旁边，红的啤的都有。
　　同时，她早就吃了解酒药，无论喝多少她都不会醉。
　　相比上一次，老女人这次经验丰富了许多，胆子也大了不少。
　　为了今晚，她提前几天就开始做科普。
　　这一次，呆小妹儿把超市里面各个牌子的套套每样都买了一盒，目测白清明得用最大号的，她没买错。
　　另外，买之前呆小妹儿还特意咨询了一下销售，这东西该怎么帮男人戴，学会后才付的钱。
　　白天的时候，呆小妹儿又找周淑姨要来了不少教学视频，详细学习了一下里面的各种姿势。
　　学的时候，她利用自己的玩偶熊充当对象反复练习。
　　如今理论课满分，就差实践。
　　除了上面说的这些，考虑到狗男人中途醒来会反抗，呆小妹儿还准备了手铐脚铐等道具。
　　今天就算是耶稣来，白清明也跑不掉。
　　这样想着，呆小妹儿敲了敲白清明的门，叫他出来吃饭。
　　来到餐桌前，看到生日蛋糕，白清明一愣。
　　“你过生日？”
　　呆小妹儿点了点头。
　　“生日快乐。”
　　白清明真诚的祝福道。
　　他琢磨着，等会儿给唐诗打个电话，让她弄几件LV公司新出的产品，送给呆小妹儿当生日礼物。
　　接下来的事情就简单多了。
　　呆小妹儿要求喝酒，白清明看在她过生日的面子上也没有拒绝。
　　一个心怀鬼胎，一个全然不知自己接下来的命运。
　　然而呆小妹儿没有料到的是，白清明的酒量竟然出奇的好。
　　她已经撑的喝不下了，白清明还是没有丝毫醉意。
　　没办法，只好启动B计划。
　　恰好这时候，白清明站了起来。
　　“我去厕所。”
　　喝了这么多酒，到了放水的时候。
　　见白清明离开，呆小妹儿嘴角不禁上扬。
　　机会来了！
　　趁着白清明不在，她从兜里掏出一个巴掌大的小瓶子。
　　拧开盖子，呆小妹儿轻轻往白清明的杯子里滴了两滴不知道什么东西。
　　这东西叫“听话水”，是她从网上高价买来的。
　　具体用处不方便说，总而言之，谁用谁听话就对了。
　　很快，白清明回来，重新坐下。
　　“干了最后一杯！”
　　呆小妹儿提议道。
　　“干！”
　　白清明毫无防备的举杯，将杯子里的酒一饮而尽。
　　这一刻，呆小妹儿开心极了，脸上满是阴谋得逞的笑容。
　　……
　　呆小妹儿居住的那间卧室之内。
　　柔软的大床上。
　　失去自主意识的白清明手脚被分开，四肢分别被手铐铐在床的四角。
　　他整个人呈“木”字型躺着，呼吸平稳，睡的很香甜，
　　此情此景。
　　老女人忍不住想起了高中时候物理老师教过的一个知识。
　　关于压强。
　　进的越深，水喷的越远。
　　……
第一百七十三章经常做针线活儿的人会比较轻松熟练，新手一般不怎么会
　　卧室之中。
　　白清明四仰八叉的躺在床上。
　　一旁的呆小妹儿蠢蠢欲动，放肆的笑出了声，
　　她等着一天已经太久了。
　　可算是要得手了！
　　本来呆小妹儿还想用摄像机把过程录下来，
　　不过想了想那样未免有些太羞耻，所以就算了。
　　三下五除二，老女人把白清明扒的精光。
　　之前听人说过，什么酒后乱性都是扯淡，喝醉了的男人是支棱不起来的。
　　这一点呆小妹儿早就考虑到了。
　　不过这并不是什么难题。
　　好姐妹周淑姨告诉过她，这玩意儿就跟摆弄针线活儿是一个道理。
　　你穿针的时候，不得把线舔直了再穿吗？
　　实在舔不直的话，还可以用手捋直。
　　然后再用手把着，往针眼儿里送。
　　这个过程比较考验技术。
　　相对来说，经常做针线活儿的人会比较轻松，熟练。
　　即使不看，闭了灯，光靠感觉也能找对位置，完成正确的穿针引线。
　　而一般新手，没做过针线活儿的人，第一次穿针手法都不会很熟练。
　　有的嘴都麻了，线也没被舔直。
　　有的线质量太差，刚直起来没等开始穿就恢复了原状，软趴趴的。
　　好不容易到了穿针的那一步，还得慢慢来，不能一下全都进去，得先进一个线头，然后掌握好节奏，把头一点一点往里送。
　　要是进错了位置，就会很恼火。
　　不过这些都属于正常现象。
　　另外，新手第一次玩针线活儿都会被扎出血，不要怕，这是正常现象，下次就不会了。
　　回忆了一番好姐妹传授给自己的知识，呆小妹儿要开始了。
　　稍微上手量了一下。
　　好家伙，两把半！
　　随即呆小妹儿拿一旁的湿巾擦了擦。
　　别误会，她用湿巾擦的是自己的脸。
　　太干了。
　　用湿巾湿润一下，顺路清洁一下卫生。
　　清理干净过后，然后开始摆弄针线活儿。
　　首先把线舔直。
　　接着做好安全措施，到了穿针环节。
　　老女人怀揣着紧张，期待，羞涩。
　　然后……
　　和预料中一样，出血了。
　　可问题是……
　　呆小妹儿还什么都没干啊！
　　线还没穿进去呐！
　　老女人彻底懵逼了。
　　她一脸茫然，不明白这是怎么回事儿。
　　明明还没开始，怎么就出血了呢？
　　呆了片刻，呆小妹儿猛的反应了过来。
　　“靠！有没有搞错？”
　　看了一眼手机上的日期，老女人瞬间明白了是怎么回事儿。
　　这该死的大姨妈。
　　早不来晚不来，偏偏这个时候来了！
　　呆小妹儿快要被气死了。
　　好不容易逮着个机会。
　　各种能想到的意外她都做好了应对措施，唯独忽略了这个。
　　这还让不让人活了？
　　好不容易进入状态，现在线也不直了。
　　想要继续又得重头开始，问题是这还怎么继续。
　　难不成要她浴血奋战？
　　不行，那样容易得病！
　　老女人果断将这个危险的想法扼杀在了摇篮里。
　　此刻，她想起了白天出门时候，自己遇到了一个算命先生，算命先生说自己今晚会遇到血光之灾。
　　只要一百块钱，算命先生就能帮自己化解。
　　可惜当时她还不信，说人家是骗子。
　　现在才知道，人家算的是真准。
　　眼下。
　　好像什么都做了，但又好像什么都没做。
　　可恶啊！
　　就差最后一步了。
　　“啊啊啊啊啊～”
　　老女人心态炸了。
　　……
　　第二天清晨。
　　准确来说已经接近中午，
　　什么都不知道的白清明从床上醒来。
　　这一觉他虽然没做什么梦，但却睡的异常香甜，浑身轻松。
　　伸了个懒腰。
　　清醒过来后，白清明突然意识到了这不是在自己的房间。
　　看了看身上，衣服穿戴整齐。
　　房间里只有自己一个人。
　　这时候，卧室门开了。
　　“你醒啦。”
　　呆小妹儿端着一碗皮蛋瘦肉粥，好像什么都没发生过一样走了过来。
　　不等白清明发问，她就开始解释了起来。
　　“你昨天晚上喝醉了，非要住我这屋，我只好去了其他房间睡。”
　　“来，我刚熬的粥，尝尝。”
　　呆小妹儿把粥碗递给了白清明。
　　听她这么一说，白清明顿时想起昨天发生了什么。
　　搞了半天原来是自己喝多了。
　　难怪没有后来的记忆，看来是断片了。
　　也没多想，白清明相信了老女人的鬼话。
　　喝完了粥，他起身去洗漱。
　　洗漱之前自然要先放一波水。
　　就在此刻，白清明突然察觉到了什么。
　　自己的内裤，怎么是反着的？
　　难道说……
　　白清明皱起了眉头。
　　思来想去，他想到了唯一一种可能。
　　肯定是他自己把内裤穿反了，而且就这样穿了两天。
　　难怪感觉嘞的慌。
　　抬不起头来。
　　……
　　吃过饭。
　　白清明独自一人出了门。
　　家里没水果了，他打算出门去买点儿，顺路消化一番胃里的食物。
　　不得不说，老女人厨艺进步了。
　　熬的皮蛋瘦肉粥竟然跟外面早餐店里买的味道一模一样，白清明忍不住多喝了几碗，现在很撑。
　　走了一段路程。
　　这时候，迎面走过来一个老外。
　　“朋友。”
　　老外操着一口并不标准的汉语拦住了白清明，“我想找你问个路，请问胜利广场怎么走？”
　　又一次被人问路。
　　这不禁让白清明想起了上一次，有一对学生情侣也像这样问自己一个酒店的位置。
　　当时自己给他们指了新华书店的方向，相信后来他们一定在知识的海洋中遨游的非常愉悦吧。
　　面对着同样的情况。
　　如果换做以前，白清明肯定会毫不犹豫的指一个相反的方向给别人。
　　过后为自己整蛊到人了而感到沾沾自喜，
　　不过现在，他已经过了幼稚的年纪，不会再那样做了。
　　想了想，白清明指了指前面的方向，一本正经开口道：
　　“你往前走，过三个红绿灯，然后向左转，100米处有一个步行街。”
　　“然后呢？”
　　老外认真的记录着。
　　“然后那人多，你去问问他们怎么走。”
　　不等老外反应过来感谢自己，白清明迅速走远。
　　呀，又做了件好事儿。
　　开心开心。
　　来到一家水果摊。
　　摊主是个老大爷，这会儿睡的正香。
　　白清明叫了好几声才把大爷叫醒。
　　“大爷，你睡这么死，不怕别人偷你水果啊？”
　　白清明开玩笑道。
　　大爷则是轻蔑一笑。
　　“小伙子，大爷干这行十多年了，别看我睡着了，实际上我随时都在盯着，谁也不可能偷了我的东西。”
　　“牛！”
　　白清明比了个大拇指。
　　看不出来，大爷深藏不露。
　　每种水果挑了几样，白清明把袋子递给了水果摊大爷。
　　“称一下吧。”
　　“好嘞。”
　　大爷接过袋子。
　　下一秒，几十岁的人当场愣住了。
　　“卧槽，我秤呢？”
　　白清明：“……”
第一百七十四章这可是你先动手的
　　换了一家有秤的水果摊。
　　挑了几样水果，白清明往家的方向走去，
　　与此同时。
　　马路对面站着一个年轻的女生。
　　她手里拿着一个麦克风，身边还有一名男子正拿着手机寸步不离的拍摄着她。
　　女生叫九九，是斗音的一名主播。
　　她平时直播的套路以街头采访为主，套路路人回答一些防不胜防的问题。
　　大数据时代，人们都很愿意看这种直播。
　　尤其是这小妞每次出境，穿的都是黑丝包臀裙高跟鞋，御姐三件套。
　　掌握了流量密码的她不火天理难容。
　　旁边的男子是她的助理，负责跟拍，九九现在正在直播。
　　这会儿直播间在线十几万人，弹幕极其热闹。
　　“九九开播了，我先冲为敬！”
　　“想舔姐姐的脚。”
　　“嘘，别说话，我要出来了！”
　　“我实在搞不懂，这种直播想表达的意义是什么，请务必穿成这样多直播几次，我好仔细研究。”
　　“小时候，乡愁是一枚小小的邮票，我在这头母亲在那头，长大后，乡愁是一个薄薄的屏幕，我在外头，媳妇儿在里头。”
　　直播间里纷纷攘攘，全踏马是一群lsp在发言。
　　这群lsp根本就不是来看街头采访的，完全就是冲着黑丝来的。
　　九九自然知道这一点。
　　她正是抓住了这帮人的喜好，直播时候时不时抬起一只脚，假装不舒服的样子把高跟鞋脱下来，把裹着丝袜的小脚故意裸露在镜头前晃悠一阵，让大家过过眼瘾，过一会儿再把鞋重新穿上。
　　时间一长，抬脚都成了九九的标志性动作。
　　别的直播间里都是老铁666，主播牛逼，yyds之类的弹幕。
　　到了她这里，队形就变成了：
　　“抬脚！”
　　“抬脚！”
　　“快抬脚！”
　　“兄弟们，我好了，告辞！”
　　……
　　简单和粉丝们打了声招呼，九九准备开始今天的表演。
　　一旁的助理控制着将手机镜头四处晃了晃，当一道身影入境的时候，有眼尖的粉丝注意到了什么。
　　“马路对面的那个小哥哥长的和单身教父可真像。”
　　此刻，镜头再次调转。
　　这次白清明的身影清晰的出现在了直播间粉丝的眼中。
　　“我丢，什么像啊，他明明就是单身教父！”
　　“他手上拎的是水果吗？网上不是说他很有钱吗？原来有钱人买东西也得自己拎着。”
　　“有钱人多个几……咳咳，多个毛啊。”
　　“快快快，九九快去采访他！”
　　有人连裤子都来不及提，直接中断了祖传手艺，双手在键盘上打字提醒。
　　粉丝们一通发言，九九也好奇的看向马路对面。
　　妈耶，还真是单身教父。
　　活的，能喘气能动的！
　　一瞬间，九九激动了起来。
　　抛开她也是单身教父的粉丝不说，现在谁不知道单身教父的名号。
　　不管是短视频界还是直播界，每天都有无数人想蹭他的热度。
　　以白清明的名气，若是他想睡粉，都会有无数女粉丝前赴后继的愿意上门去送。
　　毕竟，只要把过程偷拍下来，然后主动爆料传到网上，那也一样能火。
　　虽然这样会显得自己不要脸，没羞没臊，但要脸有什么用？又不能当饭吃。
　　既能白嫖又能靠这个出名，难道不香吗？
　　然而说是这么说，可能蹭上的人却寥寥无几。
　　眼下，单身教父人就在眼前，短短几秒钟内，九九想到了许多。
　　想到了自己今天不是生理期，能喝冷饮能吃辣，吃田螺不用牙签，会冰会火，能嗦能裹。
　　回过神来，她朝着白清明走去。
　　机会就在眼前，就看自己能不能把握住了！
　　……
　　白清明正在等红绿灯，马路对面一男一女走了过来。
　　“你好。”
　　九九按捺住内心的喜悦，率先开口？
　　她装作不认识白清明的样子，说明了来意。
　　“我们是街头采访的，能采访你几个问题吗？”
　　白清明摇了摇头。
　　“你找别人吧。”
　　他才懒得搭理这些人。
　　或许是斗音刷多了，白清明对这些街头采访街头测试之类的很反感。
　　当然不是全部，但有些人真的很恶心。
　　比如有的视频当中，一个男生好端端的走在路上，想着等会儿去哪干饭，谁知忽然被人叫住，采访他，问：“如果你的女朋友不是chu女你会介意吗？”
　　这时候，被采访男生如果说不介意还好点儿，
　　要是敢说介意，马上就会有人说都21世纪了还有人思想落后，招来一群女生骂。
　　再或者一些街头测试，人家情侣好端端的走在路上，负责采访的人非要在在不知情的情况下过去搭讪，求助男生帮忙拧瓶盖或者是假装人家男生的前女友偶遇，挑拨人家的关系。
　　最后看人家生气了，一句我们是街头采访就想要息事宁人。
　　问题是即便是误会解释清楚了又如何？
　　人家小情侣本来开开心心的，被这么一搞，犹如吃了苍蝇一样恶心，好心情顿时就没了，偏偏碍于被拍摄的关系还不能生气，不然会被网友指责玩不起。
　　总而言之。
　　在清明看来，只有两个字能形容这类人。
　　煞笔！
　　简单粗暴。
　　创造这个词的人简直是个天才。
　　在这个词出现之前，傻瓜，笨蛋这些词都是那么的苍白无力，甚至还有些暧昧宠溺的感觉。
　　就如此。
　　拒绝过后，白清明转身就走。
　　自己的绝活儿好不好白清明还没领略到，九九怎么可能放任他离开，连忙追了上去，
　　“大大，其实我是你粉丝！”
　　也不装了，她直接摊牌。
　　听到这话，白清明站住了脚步。
　　“粉丝啊，那你问吧。”
　　粉丝的话倒是可以考虑一下，不过也要看她采访的内容。
　　如果是恶心人的那种，自己就要开骂了。
　　得到允许，九九松了口气，小心翼翼把手中的麦克风递了过来。
　　“大大你别误会，我就是问几个简单正经的问题。”
　　“请问，擦桌子的擦还能用什么字来替换？”
　　先按照正常的直播流程走，九九是这么想的，会冰会火那些先往后稍一稍，等直播结束，没人的时候再说。
　　面对她的问题问题，白清明不禁有些意外。
　　还真挺正经的。
　　有点不按套路出牌，正经过头了都。
　　白清明甚至没明白对方问这个的意义何在，不过他还是老老实实回答道：
　　“抹（ma）。”
　　话音落下，九九立马接上。
　　“哎！”
　　白清明这才反应过来，自己被占便宜了，毫无防备的情况下叫了对方妈妈。
　　淦。
　　搞这种东西，谐音梗。
　　白清明倒是没生气。
　　只是刹那间，他的脸色变得古怪起来。
　　自己被套路了？
　　堂堂单身教父被人套路了？
　　丢人呐！
　　这一刻，白清明脸上莫名其妙的露出了一丝令人看不懂的笑容。
　　搞我是吧？
　　好啊好啊。
　　这可是你先动手的，就别怪我不客气了。
　　今天我要是不套路哭你，我就不姓白！
　　下一刻。
　　白清明把麦克风拿在手中，来了反客为主。
　　“你采访我多没意思啊，不如让我来问你几个问题。”
　　……
第一百七十五章什么？他也拍过那种东西？
　　九九的直播间中不乏熟悉白清明的粉丝。
　　见白清明反客为主，弹幕上风向突变。
　　“完蛋，主播要惨喽！”
　　“她敢套路单身教父？耶稣也救不了她！”
　　“新来的不懂发生了什么，请问一下这有什么影响吗？”
　　“我只能说，主播还是太年轻了，这里面的水太深，她把握不住。”
　　……
　　此时此刻。
　　九九还不知道自己即将面临什么。
　　只是听说白清明要主动提问自己，她也没有多想，点头答应了。
　　见对方没有意见，白清明微微一笑，摆出了一副专业采访的样子，问道：
　　“请问，你认识苍老湿吗？”
　　问题一出，九九脸突然红了。
　　“啊这……”
　　大哥，直播呢！
　　这让她怎么回答？
　　难道自己昨天晚上还看过苍老湿电影的事儿也要说给你听吗？
　　要是说认识的话，粉丝们怎么看自己？
　　傻子才承认呐！
　　想到这儿，九九装作听不懂的样子摇了摇头。
　　“苍老湿是谁？教什么的？”
　　她很单纯，真的不懂。
　　“苍老湿是教生物的，启蒙导师！”
　　“女神不知道苍老湿也正常，毕竟她又不会看那种东西。”
　　“说的对啊，这样子单纯的姑娘现在去哪找？另外我要纠正一下，苍老湿教的不是生物，是生理！”
　　“单身教父手下留情，可别把我老婆给带坏了。”
　　直播间里，九九的真爱粉不停在发言。
　　这时候，只听白清明再次对着他们的女神发问道：
　　“那你知道吉泽明不吗？”
　　听到这位老师的名字，九九的小心脏突然“咯噔”一下，有那么一丝丝的受惊。
　　“他怎么知道我昨天也看过这位老师的？”
　　九九心里直犯嘀咕。
　　反应过来后，她仍旧摇了摇头。
　　“很好。”
　　白清明继续道：“那波多野结衣呢？”
　　这个名字一出，九九直接慌了。
　　不是吧不是吧？
　　自己昨天就看过这三位老师的，面前这个男人竟然全说出来了。
　　这难道是巧合吗？
　　九九怀疑白清明是不是在监视自己，不然为什么自己看过什么他全都一清二楚？
　　她想不通这是为什么。
　　完全没理由。
　　但眼下，九九还是立马表现出了否定。
　　“还是不认识。”
　　白清明淡淡的哦了一声，努力在脑海中搜寻下一个名字。
　　“小泽玛利亚，她你总听说过了吧？”
　　这个问题出口，直接get到了九九直播间里那帮lsp们的点。
　　“不愧是单身教父，知道的就是多。”
　　“巧了，这些老师的课我都上过，跟我一样的来这儿报道。”
　　“青春的记忆啊，当年我可是好学生，这些老师的课我一堂都没落下过。”
　　“那个，我想补补课，有兄弟能提供一下上课的网址吗？”
　　“我朋友问，不全补，能只补一科吗？”
　　“谁有泷泽老师的网课录像？”
　　“我有，拿天海翼老师的来换！”
　　……
　　另一边。
　　听到白清明新说出的这个人名，九九松了口气。
　　吓死她了！
　　还以为被人监视了，看样子是自己想多了。
　　原因很简单。
　　小泽老师的名字虽然她知道，但昨晚上没看。
　　就说嘛，自己跟白清明又没交集，那些事儿她不可能知道的一清二楚，纯属是巧合罢了。
　　这下九九彻底放下心来，泰然自若的回答起了白清明的问题。
　　“你刚刚说的那个小泽什么亚我完全没听说过，她是做什么的？”
　　在装不认识这方面，九九对自己的演技十分自信，绝对不会有任何破绽。
　　这时候，白清明轻笑一声，冷不丁抛出了一个所有人都百分百知道的人物名。
　　“齐天大圣孙悟空，这个你肯定知道！”
　　话音落下。
　　九九直接不淡定了。
　　“什么？他也拍过那种东西？”
　　话还没说完。
　　九九猛的察觉到了不对劲儿，匆忙捂住了自己的嘴。
　　可惜，为时已晚。
　　弹幕炸开。
　　“我丢，不是说不知道吗？”
　　“主播暴露了，说漏嘴了哈哈！”
　　“这套路666，防不胜防。”
　　“原来女神也看那种东西，终于找到我跟女神共同的兴趣爱好了。”
　　水友们嬉笑着。
　　看着对方暴露，白清明微微一笑，
　　小样，还治不了你了。
　　搞这种东西，也不看看我是谁。
　　不给她缓过来的机会，白清明又一次开始了提问。
　　“你喜欢运动吗？”
　　此刻，刚刚被套路着暴露自己小秘密的九九还没能回过神来。
　　面对着这个问题，她忍不住联想到了自己昨晚上和几个土豪老板做过的那些运动，
　　想也没想，九九下意识的反问道：
　　“哪种运动？你说的是单人的还是多人的？”
　　最怕空气突然安静。
　　她做到了。
　　“是我想歪了吗？这个回答好像有些特殊的的含义。”
　　“楼上的你不是一个人。”
　　“宝儿，多人的运动可不兴玩啊！”
　　粉丝们疯狂议论起来，大家都情不自禁的想到了同一个方向去，团结一致。
　　今天这场直播算是翻车了，九九的形象全毁了。
　　她人有些不淡定了。
　　“你们别胡说八道，我说的多人是指踢足球，打篮球这些大型运动。”
　　九九想要辩解。
　　然而不管她怎么说都于事无补，任何解释都显得那么苍白无力。
　　不过让人意外的是，这会儿她的直播间人气不仅没有降低，反而增长了不少。
　　观看直播的人数比平时多了将近一倍，
　　如此看来，这波不亏。
　　白清明也有些沉默，
　　实话实说，这个问题就是他随口问的，没想到还有意外收获。
　　“不逗你了，咱俩玩个游戏吧。”
　　白清明主动提出，想要缓解一下气氛。
　　“小时候那些动画片你都看过没？游戏内容是我说任意动画片名字的一半，你补充剩下的部分”
　　九九答应了。
　　“开始了昂。”
　　白清明一声令下，
　　“熊出？”
　　“没！”
　　“黑猫？”
　　“静香！”
　　“喜羊羊与？”
　　“灰太狼！”
　　各种词语从白清明口中说出，速度越来越快，容不得人去反应，只能想到什么就说什么，
　　虽然九九应付起来倒不是很困难，但她生怕答错，不知不觉注意力越来越集中，
　　见时候差不多了，白清明话锋一转。
　　“大头儿子与小头？”
　　“爸爸！”
　　“大头儿子与小头？”
　　“爸爸！”
　　“大头儿子与小头？”
　　“爸爸！”
　　一连问了三遍。
　　听对方乐此不疲叫了自己三声爸爸，白清明这才停止。
　　“怎么不问了？嗯？卧槽！”
　　九九愣住了。
　　她这才明白自己又被白清明套路了，
　　妈的好气！
　　“不玩了！”
　　接二连三中招，九九的心态有那么一丁点儿小崩。
　　“别别别，最后一个问题。”
　　白清明表示想走没那么容易，他还没玩够。
　　“什么问题？”
　　九九保持着最后的理智问道。
　　一瞬间，白清明想到了自己最讨厌的那种街头采访常问别人的问题。
　　总是问男生介不介意自己女朋友不是chu女，那他就反其道而行之。
　　白清明：“请问你是chu女吗？”
　　……
第一百七十六章外面旧，里面还全新
　　这一刻。
　　九九直播间的水友们不约而同的停止了发言。
　　这个问题问的。
　　堪称是妙蛙种子吃着妙脆角进了米奇妙妙屋。
　　妙到家了！
　　lsp都想知道这个问题的答案。
　　弹幕瞬间安静下来，与之前密密麻麻的景象形成了对比。
　　面对着这个问题，九九也卡壳了。
　　这个人好讨厌啊！
　　为什么总是问人家这种问题。
　　小姑娘欲哭无泪。
　　她已经被白清明这些问题的回答搞的畏手畏脚，不知道该如何作答了。
　　不过突然间。
　　灵光乍现，一个超前的想法出现在九九心头。
　　有没有可能，这个人是在暗示自己什么东西？
　　比如说，他看上自己了，想跟自己来一波深入交流？
　　以前九九就听说过这种事儿。
　　有的小网红其实之前并不怎么出名，结果就是运气好，被一些大主播给看中了，稍微付出一丢丢能够接受的代价，就换来了对方的帮助，迅速起飞。
　　一直以来，九九都对自己的身材和容貌非常自信。
　　单身教父要是能看上自己的话，那也在情理之中。
　　这个看似有些不礼貌，但细想却能想通的问题，可能就是他对自己发出的一个信号，在探自己的底。
　　刹那间，九九彻底想明白了白清明问题中隐藏的信息。
　　这么一解释，前后就说的通了。
　　如此说来，这是件天大的好事儿啊！
　　九九的心态顿时就恢复了过来。
　　想不到你是这样的单身教父！
　　除了那个逗鱼的呆小妹儿以外，网上有那么多人想靠这种方式蹭热度都没蹭上，九九还以为这家伙是个正人君子。
　　搞了半天原来他和其他那些人并没什么区别，知人知面不知心。
　　机会摆在自己面前。
　　此时此刻，九九心花怒放。
　　虽然是在直播，但也管不了那么多了。
　　稍微控制了一下表情，掩饰住内心的喜悦，九九羞涩的开口回答道：
　　“算是吧！”
　　白清明愣住了。
　　看直播的那帮水友们也不由感到了纳闷。
　　是就是，不是就不是。
　　你来句算是，是几个意思？
　　这玩意儿还能算是的？
　　“我懂了！”
　　弹幕当中，一条发言飘过。
　　“懂什么了？”
　　“烦请道友解惑！”
　　“劝你们社会上的事儿少打听。”
　　其余粉丝接二连三道。
　　那人这才不慌不慌的打出了一行字，说出了自己的见解。
　　“我是一名二手车贩子，先给大家科普一下。
　　有些男性司机因为天生发育不良或者是从小就热爱跑步锻炼的原因，导致踩油门的腿可能会比常人更细更短一些。”
　　“一般这类男性司机在买到新车之后，油门往往都无法踩到底，不管用什么坐姿去开车，开了多长时间，车子的油门处都会保持着外面旧，里面全新的状态。”
　　“我判断，算是的意思就是说，这辆车虽然是辆二手车，不过却是一辆九成新的二手车，只要下一任司机够给力，开起来还是和新车一样，没有任何区别。”
　　“我这样说，大家能懂吗？”
　　那位很懂的水友滔滔不绝，好心为大家解释着。
　　呼啦一下，有些人坐不住了。
　　“专业，实在是太专业了，果然是行行出状元！”
　　“这车说的我猝不及防！”
　　“句句都在说车，每句都没什么问题，可连在一起就感觉怪怪的。”
　　“看不懂，现在发个弹幕还要求专业对口？”
　　“麻烦问一下，我00后司机，腿伸直了用尺子量十厘米，还有救吗？”
　　“有救，我是医生，小伙子听我的，你知道韭菜生长是什么原理吗？”
　　……
　　弹幕上的所有发言明明都规规矩矩，一个不怀好意的词语都没有，可就是不知道什么地方出了问题，到处都透露着一股不正经的气息。
　　回头瞄了一眼弹幕，九九有些无语。
　　这帮人都在瞎说什么啊，完全就是在胡乱揣测。
　　事实完全就不是这么回事儿！
　　如今医学水平那么发达，别说是二手车了，哪怕是十手车，花上几百块钱去修车的地方修一修，照样秒变新车。
　　她以前确实修过几次，现在重新变成了新的。
　　但严格来说，零件毕竟不是原装的，有那么一点点瑕疵，所以才会那么回答。
　　“能出血就行呗。”
　　九九十分忐忑。
　　在她对面，白清明想了半天也没想明白算是吧到底是几个意思，于是他重新开口问道：
　　“你几月几号的生日？”
　　“六月十二号。”
　　九九老老实实回答。
　　算了一下日期，白清明浑身上下仔仔细细打量了一遍面前这个小妞。
　　“那你百分百不是chu女！”
　　他一语道出真相。
　　九九心里咯噔一下，一股浓浓的震惊之意涌上心头。
　　这踏马也能看出来？
　　“谁能告诉我这是怎么算出来的？莫非单身教父还会算卦？”
　　“算个屁啊，这都21世纪了，还搞封建迷信那一套。”
　　“谁说封建迷信不行的？我就会算卦，楼上的你算什么东西？”
　　那些认识白清明的粉丝都看呆了，还以为白清明有隐藏技能。
　　这时候，一个熟悉的id又一次出现在了弹幕上。
　　“科普时间到，我又来了！”
　　来的早不如来的巧，发言的正是刚刚那个二手车贩子。
　　“如何分辨你买的车是不是新车？这个我拿手，像我这种专业人士最懂。”
　　“我一般先看油门和离合之间的距离，新车的油门跟离合距离很近，因为没被踩过，所以分的不是很开，会夹的很紧，而二手车因为被踩过，中间的间隙就会分的很大，比较松。”
　　“然后是看颜色，一般新车刚出厂，没上过路，颜色会比较鲜艳，而二手车经过的风吹日晒以及长年累月的摸索，颜色会逐渐发生变化，不管最开始是什么颜色，最后会变黑。”
　　“哦对了，近年来还有不少二手车学会了去修车厂翻新，企图出来后蒙混过关”
　　“如果遇上的话，只要大家擦亮眼睛，掰开后仔细检查是能发现痕迹的，多半都会露馅。”
　　“如果实在不能确定的情况下，建议大家带着自己的车去找专业的机构鉴定。”
　　“温馨提示，不管是什么车，有的开就不错，不过经过多次翻新的破车隐患较多不建议入手。”
　　“最后，祝在座诸位司机早日拥有专属于自己的车！”
　　科普结束，大家直呼涨知识。
　　另一边。
　　九九也只好承认自己确实不是chu女。
　　不过她还有个疑问。
　　“你是怎么知道我不是chu女的？”
　　九九这样问道。
　　“这还不简单？”
　　白清明掏出手机，把她的生日输入在了日历上。
　　随即指着上面显示出来的一连串信息解释了起来。
　　“你看，这上面显示，六月十二是双子座，所以你肯定不是chu女啦！”
　　话音落下，他面前的小姑娘直接晕倒在地。
　　没错，她破防了。
　　白清明搞的。
　　……
第一百七十七章请欣赏诗朗诵《哥哥》
　　“我次奥，他问的是星座啊！”
　　“不会吧不会吧，不会有人想歪了吧？”
　　“其实我早就知道单身教父问的是星座，只是一直没说出来而已。”
　　“我，射手！”
　　“我打赌，楼上兄弟说得绝对不是星座。”
　　“都别吵了，主播晕倒了，有组团去给她做人工呼吸的兄弟吗？”
　　“我来！”
　　“俺也要！”
　　弹幕上讨论激烈。
　　白清明得意一笑，扬长而去。
　　……
　　一个月时间很快过去。
　　这中间，白清明又通过陆陆续续几次直播积攒了不少兑换点儿。
　　今天，是《仙剑奇侠传》剧组，所有演员试镜的日子。
　　这部电视剧白清明会亲自上阵，担任导演的职位进行拍摄。
　　上午，他来到盛娱集团所在的大厦。
　　“白董，您这边请，所有准备试镜的演员都已经来了！”
　　一名女秘书带着白清明来到了一间空旷的屋子里。
　　白清明早就叮嘱过，他一个人负责试镜就可以了，不需要其他人在旁。
　　女秘书也很上道。
　　“白董，这间屋子的隔音非常好，并且书架后面有一个暗门，进入里面是一个休息室，床和浴室都有。”
　　女秘书这样说道。
　　俗话说的好，有事儿秘书干，没事儿干秘书。
　　她曾经为上一任盛娱集团的董事长服务过，属于留下来的老员工，所以一些流程她门儿清。
　　交代完毕，女秘书走出门去，开始招呼那些从早上就来，为了试镜等到了现在的演员。
　　很快，走廊里排起了两条长队。
　　男生一排，女生一排。
　　他们中有的是十八线小演员，拍过几部没人看的网剧，也有的是专门学习表演，在电影学院正在上学的大学生，听说有机会，就想着来尝试一下。
　　说不定导演眼瞎。
　　哦不对，说不定运气好，祖坟冒青烟，就被选上了呢。
　　……
　　今天试镜选的是男女主角。
　　白清明早就定下过。
　　男主角李逍遥的扮演者必须姓胡，名字两个字，女主角赵灵儿的扮演者名字必须叫刘×菲。
　　准备妥当，试镜开始了。
　　门开。
　　一个男生探头看了看，小心翼翼走了进来。
　　不过说实话，从白清明见到他模样的时候，这人的试镜已经结束了。
　　很明显，他不是自己要找的那个人。
　　只有那个人才是真正的李逍遥。
　　出于礼貌，白清明没急着宣布结果，毕竟当不成主角也可以演个炮灰嘛。
　　买卖不成仁义在。
　　“简单介绍一下你自己。”
　　白清明与他沟通着。
　　“导演好！”
　　男生打了声招呼，“我叫胡迪，今年21岁，是中戏的一名大三学生，专门学习过表演。”
　　“你会什么才艺吗？”
　　白清明问道。
　　这个男生的履历不错，又是专业出身。
　　要是会一些才艺的话，可以考虑让他出演一个比路人甲炮灰乙水平更高，能多活两集的角色。
　　听闻此言，男生想了想。
　　“才艺，我有啊，我唱歌特别好听。”
　　男生也不含糊。
　　咳嗽一番清了清嗓子，他干脆清唱了起来。
　　“刀，怒斩雪翼雕。”
　　“山，豪迈冲云霄。”
　　“火，翻腾在燃烧。”
　　“海，掀起万丈高。”
　　“……”
　　一曲结束，男生甚至有些意犹未尽。
　　白清明无语了。
　　这踏马也叫唱歌？
　　有没有搞错？
　　高情商管这叫喊麦，低情商叫读课文。
　　“你可以走了。”
　　白清明挥了挥手。
　　拜拜了您呐！
　　“下一个！”
　　门开，又进来一个男生。
　　这次是个看上去很精神的小伙儿。
　　不出意外，对方依旧不是男主角的合适人选。
　　“你叫什么名字？”
　　“导演，我姓胡，我出生的时候，产房外面传来了一阵动人的歌声，你猜我叫什么？”
　　小伙儿上来就卖起了关子。
　　“难不成你叫胡歌？”
　　一瞬间，白清明的表情变得极其古怪。
　　幸好，对方摇了摇摇头。
　　“导演你猜错了，我叫胡动。”
　　白清明松了口气：“直接上才艺吧。”
　　小伙儿可是有备而来，他从兜里掏出手机，打开了音乐播放器。
　　“导演，我最拿手的是跳舞，手机里有伴奏。”
　　翻找了一阵，找到他最喜欢的那首曲子。
　　点击播放，伴奏响起。
　　突兀之间，小伙儿念出了一句开场白。
　　“做人不要太攀比，踏踏实实做自己，如果非要比一比，那就比比激光雨。”
　　“油啊哔哔啊，鸡啊哦油给！”
　　下一刻。
　　就跟得了脑血栓似的，白清明面前的男生摇了起来。
　　那花手摇的，安上两个翅膀他能上天。
　　白清明愣住了。
　　这尼玛是……
　　社会摇？
　　好家伙，精神小伙儿！
　　“够了够了。”
　　白清明实在看不下去了，连忙将其制止，“你还会不会其他的？”
　　听到这话。
　　小伙儿认真的点头，又切换了一首曲子。
　　“激光雨你已看够，北鼻芭了打了舅！”
　　白清明：“麻溜利索滚！”
　　“导演别生气。”
　　小伙儿正经了起来，“其实我刚才都是故意的，我听人说，试镜的时候另辟蹊径，能加深导演对演员的第一印象。”
　　还别说，小伙子挺会揣测别人的心理。
　　他这么一解释，白清明的脸色缓和了些许。
　　见状，对方收起了嘻嘻哈哈的态度。
　　“其实我的才艺是朗诵。”
　　小伙儿严肃了几分。
　　“那你重新开始吧。”
　　看在对方别出心裁的份儿上，白清明决定给他一次机会。
　　“谢谢导演。”
　　小伙儿喜出望外。
　　左手在下，右手在上。
　　小伙儿将自己两只手拉在一起保持在胸前，昂首挺胸呈四十五度，给人一种激昂慷慨的感觉。
　　接着，他缓缓开口，说出了自己准备的文章。
　　“请欣赏诗朗诵，《哥哥》。”
　　“哥哥～哥哥～”
　　“你给我买这个，你女朋友不会生气吧？”
　　顿了顿。
　　小伙儿不知道从哪掏出一个棒棒糖舔了一口，表情随之变得销魂。
　　“嗯真好吃～”
　　“哥你尝一口～”
　　“哦哥哥～”
　　“你女朋友要是知道了我俩吃同一个棒棒糖，她不会生气吧？”
　　“哥哥～你骑着小电车载我，你女朋友知道了不会揍我吧？”
　　“你女朋友好可怕。”
　　“不像我，只会心疼giegie～”
　　朗诵完毕。
　　白清明吐了。
　　……
第一百七十八章导演，我会吹箫！
　　白清明从没听过这么恶心的诗朗诵。
　　恶心的他差点把昨天晚上吃过的东西吐出来。
　　当即立断，他把人赶了出去。
　　缓了又缓，总算不那么恶心了，试镜这才重新开始。
　　“导演好。”
　　第三个进来试镜的男生打招呼道。
　　今天这么重要的场合，他就只穿了一身白色的小奶狗睡衣，睡衣的帽子戴在头上，看上去有些娘炮。
　　“我叫胡逸，导演你也可以叫我胡小逸，我的才艺是吃桃桃。”
　　听闻此言，白清明不由一愣。
　　吃桃桃是什么才艺？
　　没听说过啊！
　　白清明来了兴趣。
　　与此同时。
　　他对面的胡小逸双手伸进睡衣宽大的口袋里，竟然从里面拿出了一瓶黄桃罐头和一把勺子。
　　白清明更好奇了，完全不明白他这是要做什么？
　　紧接着，在白清明的注视下。
　　胡小逸拧开盖子，吸溜～
　　喝了口汤后，只见他从里面挖出了一块桃子，然后糯糯的出声：
　　“吃个桃桃～”
　　说着，他轻轻咬了一口下去。
　　“啊，好凉凉～”
　　白清明彻底惊住了。
　　这尼玛的也叫表演？
　　我擦咧，这逼为了装可爱，还用叠词。
　　简直比刚才那个诗朗诵还要恶心好不好？
　　相比之下。
　　白清明甚至觉得刚刚那个精神小伙似乎也不是那么的糟。
　　起码人家会社会摇，像个男人。
　　再瞅瞅这是什么玩意儿。
　　白清明敢打包票，这要是放到网上去，不出三天就得被人骂死，搞不好还会挨打。
　　“没了？”
　　“没了。”
　　胡小逸擦了擦嘴，“导演你要是没看够的话，那我再吃一次。”
　　白清明无语了。
　　妈的智障！
　　这不是浪费自己时间吗。
　　“你可以滚……咳咳，你可以走了。”
　　白清明耐住性子，好声好气的说了拜拜。
　　“下一个。”
　　……
　　一个半小时过去。
　　白清明总算是搞定了今天所有来试镜男主角的人。
　　幸运的是，后面的人都正常了许多，没有像前面三个一样，令人那么的无语。
　　即便如此，他还是没有找到那个最合适出演李逍遥的人。
　　连番折腾下来，白清明感到心好累。
　　不过一想到外面还有试镜女主角的人在排队，他又打起了精神。
　　通知过后，白清明坐在椅子上静静地等待着。
　　咚咚咚。
　　门外的人很有礼貌，先是敲了敲门，这才推门进来。
　　白清明抬头，映入眼帘的是一名身着高跟鞋，黑色露背装的年轻女生。
　　如果说在白清明眼中，任何女生颜值满分是十分的话，这位可以打八分。
　　女生长发披肩，身形窈窕，光看走路的姿势，白清明猜测她是模特出身。
　　“老板好！”
　　女生对着白清明鞠了个躬。
　　“老……板？”
　　白清明总觉得这个称呼听上去有些怪怪的，但又说不出哪里不对劲儿。
　　女生反应过来，连忙改口：“说错了，是导演，不好意思，职业病犯了。”
　　这番话一出，白清明更觉得奇怪了。
　　不过想了半天他也没想明白职业病犯了是几个含义，干脆放弃。
　　接下来进入到自我介绍环节。
　　“老……呃，导演好，我叫刘菲菲，今年22岁，身高172cm，体重99公斤，曾经当过模特……”
　　刘菲菲滔滔不绝，一口气说的一大堆停不下来。
　　然而说着说着，她后面的话瘸令人有些听不懂了。
　　“老板我的号码是18号，下次来你就点我，我给你优惠，素的199，荤的299全套88折，包夜800，冰块果冻什么都有，要是出台的话得额外收费。”
　　“当然老板你长得这么帅，出台费我可以不收你的，对了，介绍熟人点我的话，凑够十个我可以免费送老板你一次，而且我还可以拉上姐妹一起……”
　　白清明听的云里雾里，压根不懂她在说什么。
　　哪怕是一个字一句话也听不懂。
　　真的！
　　这时候。
　　刘菲菲似乎也意识到了什么。
　　说着说着，她的声音越来越小，到最后戛然而止。
　　一瞬间，冷汗唰的一下冒了出来。
　　靠！
　　她给忘了。
　　现在不是在自己以前上班的会所里，而是在试镜。
　　不过这也不能怪她。
　　那些话每天都要说上个几十次给客人听，她已经习惯了，都不用过脑子，这套词已经烙印在了她的潜意识里。
　　刚才一下没控制住，嘴一秃噜，情不自禁就说了出来。
　　这下尴尬了。
　　全暴露了。
　　然而令她没想到的是，白清明却没有在意，而是正常提问道：
　　“你有什么才艺？”
　　实话实说，白清明是真的没听懂她在说什么。
　　他自己又没去过。
　　偶尔听别人说过一两句，但也没听过这么全的介绍。
　　最多他只是觉得刘菲菲的这段自我介绍有些耳熟罢了。
　　听白清明这么一说，刘菲菲如释负重。
　　可紧接着她却犯了难。
　　也没人告诉她试镜需要准备点啥才艺啊！
　　实不相瞒。
　　她从前确实干过模特，但是赚不到钱，于是就改行了。
　　只是她新入行也没多久，也就两年多。
　　干她们这行，除了技术以外，演技也很重要。
　　有的客人短小无力，你要是一点儿反应没有的话，人家下次肯定不来了。
　　所以得会装，学会控制自己脸上的表情还有肢体的动作。
　　刘菲菲炉火纯青的演技就是这么练出来的，甚至优秀到每个月都会给新人培训，进行系统的教学。
　　因此，刘菲菲也经常对一些客人说自己是个学过表演的大学生，这样可以抬高身价。
　　本来她今年就想上岸，回家开个服装店找个老实人嫁了。
　　恰好有个熟客是盛娱集团的员工，对方很照顾她的生意。
　　一来二去，次数多了，俩人关系很好。
　　刘菲菲无意中听对方说起，最近盛娱集团要拍摄的一部电视剧正在选演员。
　　本来也没放在心上，直到对方却提了一嘴：“你学过表演，又长的这么漂亮，说不定可以去试试。”
　　于是，在承诺免费送对方五次服务之后，那名盛娱集团的员工帮她搞来了一个试镜的名额。
　　眼下。
　　刘菲菲思来想去，不知道自己都会些什么。
　　刹那间，灵光乍现。
　　一个爱好浮上心头。
　　“导演，我会吹箫！”
　　……
第一百七十九章出现了，那个男人！
　　“导演，我会吹箫！”
　　心一横，刘菲菲也不管不顾了。
　　她不光会吹箫，而且经常吹。
　　基本上天天都要吹，吹的很厉害。
　　国家一级吹箫运动员，一天不吹浑身难受。
　　“吹箫？”
　　白清明来了兴趣。
　　可以可以。
　　这个才艺听上去不错啊，挺文雅的，让他想到了一句诗。
　　二十四桥明月夜，玉人在吹谁的萧。
　　“那你表演一下吧。”
　　白清明表示自己想看。
　　刘菲菲一愣。
　　“在这里？”
　　白清明则是很疑惑，“怎么，有什么问题吗？”
　　刘菲菲不说话了。
　　紧接着。
　　她抬头看了看天花板，又走到四周的墙壁上开始摸索了起来。
　　“你在找什么？”
　　白清明十分好奇。
　　刘菲菲灿笑两声：“没什么。”
　　她肯定不能说自己担心这个屋子里有针孔摄像头，怕被偷拍。
　　既然没有摄像头的话，那她也就可以放心大胆的吹了。
　　然而正当刘菲菲这样想着的时候，她冷不丁想起了什么，连忙摇了摇头。
　　“我没带萧，吹不了。”
　　刘菲菲找了个借口。
　　说真的，她有点儿想哭。
　　最近天气不好，她这几天上火，口腔溃疡的严重。
　　上午她用了药，药效早不过晚不过，偏偏这会儿过了，一疼提醒了她，
　　口腔溃疡这玩意儿不是什么大病，但疼起来真要命，什么也干不了。
　　“有点儿可惜，你可以走了。”
　　白清明叹了口气。
　　本来刘菲菲也不是扮演赵灵儿的最佳人选，之所以能聊这么半天只是因为他单纯的想看看吹箫。
　　既然吹不了，那就算了。
　　就如此。
　　刘菲菲眼神暗淡，转身出了屋子。
　　一见到有人出来，其余正在等待试镜的女生都朝她看了过去。
　　刘菲菲口腔溃疡疼的实在是难受，只好用右手捂着嘴，轻轻揉着，企图达到缓解疼痛的作用。
　　还是感觉到嘴里很不适应，她径直走向了不远处的垃圾桶。
　　众目睽睽之下，她往里面吐了口浓痰。
　　刹那间，整个走廊里，所有女生看她的眼神都不一样了。
　　一直到刘菲菲离开，队伍中一个声音才响起。
　　“她怎么能乱吐痰啊？”
　　话音刚落，队伍中不知道是谁幽幽的来了一句。
　　“你怎么能确定那是痰？”
　　嘶！
　　此话一出，目睹了那一幕的所有女生都倒吸了一口气，大家陷入了沉思。
　　捂嘴的动作，再加上那口痰。
　　莫非那是……
　　“我就说嘛，痰怎么可能那么浓，那么白！”
　　“我离得近，看得清楚，我可以百分百确定，那绝对不是痰。”
　　“真相了，看样子女主角的位置已经定下来了。”
　　“可恶啊，竟然被那个女人抢先一步！”
　　“都散了吧，回家吃饭。”
　　议论声响起，所有人一致认为刘菲菲吐掉的绝对不是痰。
　　至于是什么……
　　大家都是成年人了，懂得都懂。
　　试镜试了个寂寞。
　　一时间，她们都女主角的位置都不抱了任何希望，不等人通知就各自离开。
　　屋内。
　　白清明等了又等，迟迟不见下一个人进来。
　　走出去一看，走廊里空无一人，
　　一问才知道，那些人刚走。
　　白清明只觉得莫名其妙。
　　有点可惜。
　　这就走了，他还期待着再冒出一位会吹箫的妹子进行表演。
　　会乐器可是加分项。
　　想着，白清明叫来了秘书。
　　“这两天重新安排一下试镜，特长有会吹箫的单独把资料给我。”
　　他这样吩咐道。
　　“董事长，你喜欢会吹箫的女生啊？”
　　白清明点了点头。
　　女秘书来了精神。
　　这可是她的拿手好戏。
　　“其实我就会吹箫，董事长，要不……我给你表演一下？”
　　女秘书表情羞涩，吞吞吐吐道。
　　白清明本来想说好啊，可就在这时，他突然看到了一个人走进了电梯里。
　　“现在我没空，改日吧！”
　　丢下这么一句话，白清明火急火燎追了过去。
　　“等一下！”
　　电梯门关闭之前，白清明总算赶到，一个闪身挤了进去。
　　见状，电梯里的人朝他礼貌的笑了笑。
　　白清明仔细仔细的打量着此人，欣喜若狂之下，他忍不住脱口而出对方的名字。
　　“胡鸽？”
　　不错，这可不就是他苦苦寻找的那位，最适合扮演李逍遥的男人！
　　不管是容貌还是声音，都是白清明记忆中的样子。
　　唯独他身上穿的是外卖小哥的制服。
　　“你认识我？”
　　面前的人皱了皱眉，只是无论他怎么去回忆，记忆中都没有白清明这号人物。
　　“我太认识你了！”
　　白清明激动万分。
　　之前他还在担心平行世界会没有胡鸽刘一菲等人的存在，现在见到一模一样的胡鸽他就放心了。
　　不过两个世界的人虽然长得一样，可身份却有些差别，这个世界的胡鸽只是一个没有上大学，靠送外卖而生的普通人。
　　白清明二话不说，直接按停电梯，让他跟自己走。
　　“你想干嘛？我还有好几单没送，快要超时了！”
　　胡鸽急了。
　　超时客人就会给差评，
　　一个差评扣五十呢！
　　“还送什么外卖啊！我要签你拍电视剧！”
　　尽管白清明说明了自己的意图，可胡鸽还是死活不出电梯。
　　说什么都要去送他的外卖。
　　“这样吧，我花一千块买你一个小时总行了吧？”
　　白清明抛出金钱诱惑。
　　胡鸽仍旧摇了摇头：“我要去送外卖。”
　　白清明无奈了。
　　软的不行，他只好来硬的。
　　“我是这里的董事长，你刚才是给我们集团员工送的外卖吧？你要是不跟我走，我就找那名点外卖的员工，让他给你差评，”
　　此话一出，立马奏效。
　　胡鸽不再抵抗，跟着白清明来到了一间办公室。
　　电话打给女秘书。
　　不多时，女秘书拿来了《仙剑奇侠传》的剧本。
　　“看看这部电视剧，我打算邀请你出演男主角李逍遥。”
　　白清明直接省略了试镜的步骤。
　　根本没那个必要。
　　听到这话，女秘书在一旁震惊的眼珠子都快要瞪出来了。
　　她不明白，董事长为什么会随随便便拉一个外卖小哥演这么重要的角色。
　　只是没人注意到。
　　在听到李逍遥这三个字的时候，胡鸽的眉头忽然挑了挑。
　　“片酬多少你说个数，我绝不还价，不光是这部电视剧，以后还有其他的电视剧会让你来演男主角……”
　　白清明试图与胡鸽进行洽谈。
　　然而不知道为什么。
　　从始至终胡鸽都没有说一句话。
　　他也只是打开剧本看了一眼就迅速合上，起身想走。
　　“抱歉，你们还是找其他人吧，我还有外卖要送，告辞！”
　　……
第一百八十章男主角的位置非我莫属
　　“不愿意？”
　　白清明十分不解。
　　这个结果实在出乎他的意料，白清明根本想不通胡鸽为什么会拒绝。
　　即使送外卖再赚钱，还能有这个赚的多？
　　只要他肯答应，拍出来的电视剧必火。
　　对胡鸽来说，这应该是一件天上掉馅饼的好事儿。
　　没有理由会拒绝才对。
　　难道说……
　　白清明想到了一种可能。
　　在旁人眼中，送外卖是一件很累很辛苦的职业，但有的时候，外卖小哥也会隔三差五的获得一些能让普通人酸出口水的福利。
　　白清明曾经在知乎上面看到过，有许多人匿名分享自己送外卖的经历。
　　据说经常有一些外卖小哥在工作的过程中碰到艳遇，东西送上门，开门的是披着浴巾或者是穿着黑丝的寂寞单身女人，强拉着外卖小哥帮忙通下水道。
　　技术好，把女客户伺候舒服的话还会得到几百块钱辛苦费。
　　这种丧失人格并且极具侮辱性的事情，本来很多外卖小哥是宁死不屈的。
　　这个时候对方就会用差评来威胁人，最终，势单力薄的外卖小哥们只好含泪妥协。
　　当然也有人觉得白玩还能拿钱，爽的一匹。
　　如果非要说出胡鸽拒绝的原因的话，白清明只能想到这个。
　　殊不知。
　　他的想法完全是错的，大错特错！
　　说了可能没有人会信。
　　只有胡鸽自己清楚，他其实并不是这个世界的人。
　　或者说，他真正的名字根本不叫胡鸽。
　　他叫李逍遥！
　　没错。
　　一手御剑术玩的贼6，师承酒剑仙的那个李逍遥。
　　李逍遥正是从仙剑世界穿越而来，重生在了胡鸽的身体当中。
　　继承了胡鸽全部记忆的他了解到，这里是另外一个世界。
　　巧的是，这个叫胡鸽的人跟他的容貌一模一样。
　　消化掉全部记忆，李逍遥很快融入了这个世界。
　　灵儿死了，林月如也死了，从此以后，这世界上再也没有什么李逍遥了。
　　胡鸽本想着就这样平平淡淡的活下去，送一辈子外卖。
　　但他怎么也没想到会遇上白清明。
　　最开始听到对方念出李逍遥这个名字的时候，他还以为是巧合。
　　直到胡鸽翻了翻剧本。
　　只看了一眼，他就被震惊到了。
　　用这里人常说的一个词来形容就是：踏马的！
　　这不就是他的自传吗？
　　一瞬间，曾经的种种过往浮上心头。
　　里面的内容都是他的亲身经历，不用细看就知道后面会发生什么，分毫不差。
　　谁能解释一下。
　　为什么他的经历，这个人会知道的一清二楚，而且还写成了剧本。
　　最最最重要的是，他邀请自己演自己？
　　就离谱。
　　谁要跟他说这是巧合，直接拎出去打，往冒烟儿了打。
　　事出反常必有妖！
　　正因如此，胡鸽才毫不犹豫拒绝了白清明的邀请。
　　到底是为什么已经不重要了。
　　他爱的人和爱他的人都已经不在了，懒得去想那么多，只想凑合过，活一天算一天。
　　拒绝过后，胡鸽就要离开。
　　白清明怎么也没想到，自己竟然找到了真正的李逍遥，任凭他好说歹说，胡鸽就是不为所动。
　　拍电视剧等于揭开伤疤往枪口上撒盐，他不想再去重新经历那段悲伤的过往。
　　“我要去送外卖了。”
　　跟刚才相比，此时的胡鸽就像变了个人。
　　一股忧郁的气质从他身上散发而出，背影落寞而又潇洒。
　　不等白清明说些什么挽留，胡鸽已经推开了门。
　　下一刻。
　　他抬起的脚停在了半空中。
　　“灵儿……”
　　门外，一名年轻的小女生路过，这会儿停了下来。
　　那张熟悉的脸，活泼可爱的笑容，胡鸽做梦也无法忘记。
　　灵儿两个字脱口而出。
　　与此同时。
　　白清明也注意到了门口的女生。
　　刹那间，他也愣住了。
　　这可不就是白清明心目中扮演女主角赵灵儿的最佳人选，平行世界的刘艺菲！
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　试镜了一上午没有找到合适的，想不到这会儿一个个都自己送上门来了。
　　白清明有些不知道该说什么了。
　　见屋子里的人都在望着自己，刘艺菲有些不好意思，俏皮的吐了吐舌头。
　　然后冲着屋里白清明的女秘书叫了一声小姨。
　　“董事长，这个是我侄女，凑巧找我有点事儿。”
　　女秘书介绍道：“不好意思，打扰到你们了，我这就带她离开。”
　　“不打扰不打扰！”
　　白清明高兴还来不及，他对着女秘书询问了起来。
　　“你侄女叫什么名字？多大了？在哪上学？”
　　“她叫刘艺菲，今年18岁，在一所名校读表演专业。”
　　女秘书介绍道。
　　了解过后，白清明心里乐开了花。
　　这个世界的神仙姐姐倒是和另一个世界的她相差不大。
　　这样想着，白清明走了过去。
　　“神仙……咳咳，刘艺菲是吗？你想过拍电视剧吗？”
　　刘艺菲摇了摇头。
　　彼时的她还没有任何经验，一部参演的作品都没有，
　　“我们准备拍摄一部电视剧，名为《仙剑奇侠传》我觉得你很适合女主角的人选。”
　　先把胡鸽放在一边，白清明做起了刘艺菲的思想工作。
　　同样不需要试镜，只要她点头，白清明就会立刻跟她进行签约。
　　一旁的女秘书已经被这位新任董事长的看不懂操作给惊呆了。
　　哪怕是自己的侄女，可这挑选演员的过程也太随意了吧？
　　这跟在大街上拉人有什么区别？
　　她无法理解。
　　“我愿意。”
　　白清明三言两语，刘艺菲想都没想就答应了。
　　自己就是来找个亲戚，想不到还有意外收获。
　　再说她本来学的就是表演专业，更何况对方一开口就让自己担任主角，这种机会没理由放过。
　　就如此。
　　白清明喜提《仙剑奇侠传》女主角一位。
　　接下来，就是胡鸽的思想工作了。
　　屋内。
　　胡鸽还没走。
　　楼下电动车里还有好几个顾客点的麻辣烫米线黄焖鸡。
　　过了这么长时间早就凉了，他也不打算送了，
　　差评就差评吧，无所谓了。
　　胡鸽站在一旁静静地听着两人的谈话，心思已经飞到了天边。
　　实话实说，在见到刘艺菲的瞬间，胡鸽差点以为是自己灵儿妹妹复活，兴奋的他差点直接抱上去。
　　那种难以言说的感觉，绝对不是因为她们长的如出一辙。
　　不知不觉间，他先前的想法已经得到了改变。
　　胡鸽总有一种预感。
　　直觉告诉他，这位就是自己的灵儿妹妹，只是不认得自己了而已。
　　思考了几秒，趁着白清明和刘艺菲谈话的间隙，胡鸽最终还是主动走了过去。
　　“那个，我想了想，突然觉得男主角这个位置非我莫属！”
　　……
第一百八十一章那玩意儿齁咸又难吃，我不信有人能咽的下去
　　男女主角的位置已经确定。
　　剩下的，就是等待其他几个配角的扮演者主动送上门来，只管守株待兔就好。
　　忙活了一整天，分别跟胡鸽和刘艺菲签订了合约，约定好开机的日期后。
　　白清明这才心满意足离开公司。
　　……
　　晚上。
　　又到了直播的时间。
　　白清明这阵子没有咸鱼，几乎每天都准时准点儿进行直播。
　　这么久过去，他的热度仍旧没有下降。
　　每次一开播，总会有一大批收到提醒的粉丝们第一时间涌入直播间。
　　这次也不例外，短短几分钟的功夫，直播间在线观看人数就达到了一千多万。
　　“第一！”
　　“前排！”
　　“盖亚！”
　　“光啊！”
　　“上面两位你们走错片场了。”
　　“教大家一个生活小技巧，拉粑粑的时候用双手接住，再慢慢放进马桶，这样就不用担心厕所里的水溅到屁屁上啦！”
　　“都说这个直播间里的人个个都是人才，我有个问题想问一下大家，本人和女朋友同居三年，最近TAT突然不让我碰她了，请问这正常吗？”
　　“小葵花妈妈课堂开课啦，孩子回家老是不吃饭，多半是在外面吃饱了！”
　　……
　　水友们活泼可爱嘴又甜，弹幕上乱七八糟说什么的都有。
　　很快，直播间的气氛就被活跃了起来。
　　人气持续上涨，极其热闹。
　　白清明有时候也很纳闷。
　　“兄弟们，你们都不上班的吗？”
　　干脆，他直接把这个困扰自己许久的问题问了出来。
　　直播间当中的很多名字都是熟面孔，不管他什么时候开播，这些人准会在他开启直播后的下一秒进入直播间。
　　所以白清明无比好奇。
　　听到他这么问，弹幕再次滚动起来。
　　“上什么班？正经人谁上班？”
　　“对呀对呀，躺平一时爽，一直躺平一直爽。”
　　“其实话不能这么说，像我这种家里有好几栋楼，不用上班的人烦恼也有很多，就比如收租的时候，每次收钱收到手软，头疼的一逼，根本没有各位穷逼想像中那样爽。”
　　“喂，110吗，我举报这里有人装逼！”
　　一番互动下来，白清明彻底服了。
　　这时，弹幕上有人问道：“今晚单身教父直播什么？打游戏？唱歌？or连麦？”
　　只有老粉们才记得，这货最开始其实是个游戏主播，只会玩托儿所并且贼坑，坑了后还强词夺理，习惯性甩锅给队友的那种。
　　然而如今的白清明已经成长为了一名娱乐主播，准确的说应该是一名全能主播。
　　总而言之，不管这货直播什么，捧场的人都不会少。
　　“今天直播连麦。”
　　白清明想了想，瞬间想出了一个大胆有趣又刺激的玩儿法。
　　“今天连麦的对象是直播间里的各位兄弟。”
　　“反正在这里大家谁也不认识谁，连麦的主题就是每个人说一个别人不知道的秘密，要求真实，越劲爆越好。”
　　“最后由弹幕进行投票，前三名每人可以获得一万块的红包奖励。”
　　“怎么样，大家对这个玩儿法感兴趣吗？”
　　一番说明之下，大家顿时来了精神。
　　“听上去不错，我先来，我吃过屎！”
　　“好家伙，兄弟你是马牛逼吗？一天吃三斤？”
　　“老八秘制小汉堡？”
　　“别吹牛逼了，那玩意儿难吃的要命，还齁咸，怎么可能有人咽的下去？”
　　“这是一条有味道的弹幕。”
　　水友们来劲儿了。
　　见状，白清明开启了连麦，任何水友都可以主动向他发起。
　　一时间，大家都期待了起来。
　　他们都最喜欢听别人的秘密了。
　　然而一分钟过去，一个主动申请连麦的都没有。
　　大部分水友只敢口嗨一下，你让他来真的人就怂了。
　　“咳咳。”
　　白清明咳嗽了两声缓解尴尬，“没有兄弟想第一个吗？”
　　见还是没有人上麦，白清明决定身先士卒。
　　“那就我先来，给大家打个样。”
　　他这么一说，大家都集中了注意力。
　　所有人都想知道，单身教父有什么秘密。
　　“这个秘密藏在我心里好久了。”
　　白清明顿了顿，故作神秘道：
　　“其实，我根本不是你们这个世界的人，我是一名穿越者！”
　　此话一出，弹幕上一片哗然。
　　“嘶！怪不得主播那么有才华！”
　　“哈哈，要不是看过不少小说，我恐怕就信了。”
　　“老乡见老乡，两眼泪汪汪，我也是穿越来的，在下唐三，曾就读史莱克学院，三十八级控制系魂尊，武魂蓝银草，请指教！”
　　“谁不是一样，我是从未来穿越过来的，在我们那时光旅行一次只需要一百块，我忘记带回去的钱了，不知道有没有好心人愿意赞助我一百块回去。”
　　“主播真会开玩笑！”
　　水友们都以为白清明是在说笑。
　　“我是说真的。”
　　白清明强调了一遍。
　　“行行行，我们信，行了吧？”
　　弹幕上则这样回答他。
　　白清明无语了。
　　他真没骗人啊！
　　此刻。
　　终于有水友主动跟白清明进行了连麦。
　　“主播你好！”
　　连麦接通。
　　白清明看了看对方的名字，这是一个昵称叫做“白虎女神”的女性水友，声音很御。
　　声音一响起，屏幕前有些水友都表示出了足够得尊重，很有礼貌的微微一硬。
　　“请说出你的秘密。”
　　白清明示意道。
　　“我的秘密……”
　　白虎女神有些扭捏，似乎不太好意思。
　　“大胆点儿，这都是陌生人。”
　　弹幕上有人鼓励道。
　　白虎女神这才鼓舞勇气，重新开口。
　　“我的秘密是，我今年23岁了，那里从来没长过毛。”
　　这番话说完，白清明愣住了。
　　“啥？”
　　他没听懂白虎女神的意思。
　　然而就在这时，听懂了的水友们却开始疯狂发言。
　　“我丢，这才是极品啊，可遇不可求！”
　　“小姐姐单身吗？加个v？”
　　“我劝各位悠着点儿，放古代白虎可是不祥之兆，会克死人的，而我不一样，算命的说我打小就命硬，这种事儿交给我就好，我愿意牺牲。”
　　“你们到底在说什么啊？谁能给我解释一下？”
　　“大人们说话小孩子别插嘴，快开学了，作业写完没？”
　　看着弹幕上的言论，再结合白虎女神的名字。
　　刹那间，白清明悟了！
　　这这这……
　　牛逼克拉斯！
　　……
第一百八十二章本以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛
　　有人开头，话匣子渐渐打开，情况好了起来。
　　紧接着，又有一名水友向白清明发起了连麦。
　　“主播晚上好！”
　　这次连麦成功的是一个男生。
　　白清明简单回应了一番，男生开始讲起了自己的秘密。
　　“是这样的主播，我的这个秘密有些难以启齿，不过我还是要说。”
　　顿了顿，男生重新开口。
　　“我今年20岁，单身，和父母一起住。”
　　“一周前，我闲着没事儿，偷摸一个人在自己房间翻看那些珍藏的学习资料，一边看一边动手，结果忘了关门。”
　　听到这儿，白清明已经猜到了后面的结果，忍不住将其打断。
　　“然后你妈进来了？”
　　“不是。”
　　对方否定道。
　　“是我姐带着我姐夫跟她儿子来我家吃饭。”
　　“我上二年级的外甥为了玩我房间的电脑，直接推开门走了进来，正好目睹我施展祖传手艺的全部过程。”
　　诉说到这里，对方停了下来。
　　“这有什么，我也曾经在温习功课的时候被家里人发现过。”
　　“有过同往经历的来这儿报道！”
　　“我还被女房东发现过呢，现在她是我的女朋友。”
　　“兄弟，请说出你的故事！”
　　“难道只有我一个人想求一波那位兄弟被发现时候正在看的学习资料吗？”
　　弹幕上唏嘘一片。
　　显然，这个秘密有些过于小儿科。
　　平均每十位水友当中就有一位身上发生过同样的事情。
　　这时，正在跟白清明连麦的男生又一次出声了。
　　“我还没说完呢，后面发生的事才是我的秘密。”
　　“当时，我刚上二年级的外甥并不知道我在干什么，于是我就告诉他，舅舅其实会武术，现在是在练功，我外甥他信了。”
　　“今天我姐又带她儿子来我家，我外甥告诉我，明天他们学校要举行文艺汇演。”
　　说着说着，不知道为什么，男生的语气逐渐变得悲伤起来。
　　“我外甥说他是班级的顶梁柱，他会的别人都不会。”
　　“我好奇，就问他会什么，结果我外甥神秘兮兮的告诉我，他报名了武术表演，到时候就上去表演从我这里学到的武术。”
　　“兄弟们，求求各位帮帮忙想个办法，马上天亮了，我该怎么办？”
　　听着此人的哀求，水友们都笑喷了。
　　“这明明是个悲伤的故事，可为什么我却这么想笑？抱歉，实在忍不住了，哈哈哈！”
　　“震惊，二年级小学生当众玩针线活儿，引全校师生围观！”
　　“你外甥这孩子打小就有出息，话说才二年级，他发育好了吗？”
　　“建议你跟你外甥一起上去表演，这样看的人会更多。”
　　明明是来寻求帮忙，然而水友们却丧心病狂，各种调侃。
　　“这位兄弟，自首吧，回头是岸。”
　　面对着这种情况，就连白清明也实在想不出什么办法了。
　　别说是他了，就算是耶稣也救不了他外甥，想来想去，也只有坦白这一条路。
　　一番劝导之下，对方黯然下麦。
　　哄笑过后，水友们放的更开了。
　　“让我来，我小时候喝过妇炎洁，一整瓶！”
　　“就这？我小时候往家里的大酱缸里拉过一泡翔，一家子人直到吃完都没人发现，每次看他们吃的那么香我都在旁边不敢说话。”
　　“跟我差不多，我是在别人家地里选了个南瓜，用刀挖了个洞，掏空往里面拉的，拉完盖上之后南瓜还会继续生长。
　　倒霉的是后来那家人把南瓜送给了我爸，他拿回家放在案板上一刀就切开了，当时我爸看着四处飞溅的陈年老翔，人都傻了。
　　后来查出来是我干的之后，那顿打我爸我妈轮番上阵，皮带足足打断了三根，那种痛我至今记忆犹新。”
　　“有画面感了，呕～”
　　……
　　弹幕上越说越恶心，水友们还在争相攀比着。
　　“主播主播，轮到我了吗？”
　　不知不觉中，白清明又连通了一位水友。
　　同样，还是位男生。
　　“请问，你有什么秘密？”
　　白清明这样问道。
　　“其实，我的秘密和弹幕上几位兄弟说的有些相似。”
　　对方似乎有些胆怯，说起话来底气不是很足。
　　不过他这么一开腔，弹幕上倒是安静了下来。
　　“洗耳恭听。”
　　白清明出声，示意他可以开始了。
　　组织了一下语言，对方开口了。
　　“我是一名高二的学生，这个秘密是昨天发生的。”
　　“昨晚我去网吧通宵，坐的位置离厕所很远，玩着玩着，我想去撒尿，但是怕压缩被人抢，于是就憋了很久的尿。”
　　“每把游戏结束我都忍着，到最后就忘记了，到了后半夜，我实在忍不住了，可游戏好刚开始厕所又有人，没办法我看四下无人，就用喝剩下的冰红茶饮料瓶解决了一下，尿了满满一瓶。”
　　“我最近上火，颜色和真正的冰红茶没什么区别，结果下机要走的时候，我一宿没睡迷迷糊糊，把那瓶尿放进了网吧冷饮柜里。”
　　“今天白天上课听我同桌说，他今天上网，听说网吧里有人喝到了那瓶尿，跟老板吵，最后打了起来，一个网管被打伤进了医院。”
　　“网吧老板已经报警了，警察正在查监控看是谁干的，我现在非常害怕，担心会查到我。”
　　“最重要的是，我昨天刚往会员卡里充了一百块钱，那是我一星期的生活费，要是不去了的话，不给退了怎么办？”
　　男生年龄不大，说着说着，他鼻子一酸，哭了出来。
　　“好家伙，我本来以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛。”
　　“你要是还有良心，就拎着水果去医院看看那个受伤的网管。”
　　“温馨提示，那东西冰镇过后饮用第一时间是无法发现的哦。”
　　“楼上的你又知道了，我严重怀疑你尝试过。”
　　“别问了，说多了都是泪啊！”
　　男生哭的稀里哗啦，弹幕上议论纷纷。
　　各说各的，互不干扰。
　　“这……”
　　白清明有些不知道该说什么了。
　　都是淫才，都是淫才啊！
　　正当他准备故技重施，劝这位学生党去自首的时候，一大段很醒目的消息突然从弹幕上飘过。
　　“你说的那家网吧在江城第二中学对面是不是？”
　　“好啊好啊，我就是那家网吧老板，我就说是谁陷害我，原来是你小子干的。”
　　“等着，我这就让警察去你家！”
　　……
第一百八十三章什么纹身？纹在哪里？
　　这么一条弹幕划过，大家都以为这是哪位水友在开玩笑，冒充网吧老板。
　　然而下一刻，正在跟白清明连麦的那个男生看到弹幕上的地址后，他忽然慌了。
　　“什么江城第二中学对面？我不知道你在说什么，不是我干的，别找我，网费我不要了还不行吗？呜呜～”
　　一边哭着，男生一边结束了连麦。
　　很显然，他被认出来了。
　　“希望这位兄弟没事儿，知错能改就是好孩子。”
　　白清明只能默默祝福道。
　　“还有哪位水友要连麦？”
　　“我来！”
　　说话间，已经有一位壮士上麦成功。
　　“本人985大学毕业，年薪百万，有车有房，没有负债。”
　　这位壮士先是自我介绍了一番，然后才步入正题。
　　“除了人类高质量男性的身份以外，我还是一个海王，喜欢约p不同的姑娘，跟她们发生关系。”
　　跟前两位不同，这位壮士的语气很高调，像是来炫耀的。
　　“毫不夸张的说，我最起码跟三十个女生发生过关系，有时候我会开好房，然后开着车去学校门口放水，等大学生上钩。”
　　“有时候我会去网吧找那些独自一个人喝酒的女生聊天，把她们灌醉带回酒店，然后用手机录下全部过程慢慢欣赏。”
　　“昨天晚上我还约了据说有男朋友，是异地恋的女生，那个女生绝对是我遇见过最漂亮，身材最好，玩的最开的一个，一夜要了八回，还不让戴套，说内s没关系。”
　　这位壮士滔滔不绝，语气之中满是得意。
　　“哦对了，那个女生背后还纹了个纹身，写着‘用力’，堪称极品！”
　　怕大家不信，他特意加上了这么一句。
　　刹那间，弹幕上一群人群起而攻之。
　　“等到最后，我还以为最后一句要说‘这些都是你自己编的’。”
　　“我怎么总觉得这个故事我好像在知乎看到过？”
　　“你怕不是在做梦呦！”
　　“来来来，大家伙儿用尿滋醒他。”
　　“我先来，算了，我有糖尿病！还是你们上吧。”
　　也不知道是因为嫉妒，还是因为这个故事实在是太过于离谱，水友们压根不信这人所说，甚至想要给编故事的人点儿甜头尝尝。
　　“吃不到葡萄，就说葡萄酸，随意你们，爱信不信吧，告辞！”
　　正在连麦的壮士也不反驳，丢下这么一段话就匆匆走人。
　　反正他就是来炫耀一波。
　　现在目的达成，看到这么多老实人急了，他的内心成就感十足。
　　另一边。
　　白清明也没有说什么。
　　主要是他对这些不是很懂。
　　什么纹身，纹在哪里？
　　这些必须亲眼看到才能懂。
　　摇了摇头，连麦继续。
　　“刚才都是男生连麦，有没有小姐姐愿意来分享一波自己秘密的？”
　　为了节目的观赏性，也为了节目的趣味性，白清明这样问道。
　　应他的要求，一位名叫堕落天使，疑似小姐姐的水友对他发起了连麦。
　　“能听到吗？”
　　果然是个货真价实的小姐姐。
　　并且从声音来判断，对方应该属于很漂亮的那种。
　　“可以听到。”
　　白清明回应道。
　　“那我就开始说了。”
　　小姐姐干脆利落，声音当中不带丝毫感情。
　　这样一个小姐姐的出现，顿时引起了水友们的关注。
　　屏幕前的各位都竖起了耳朵，聚精会神的听着。
　　这时候，小姐姐淡淡的出声了。
　　“我的秘密是，我有病，艾滋病！”
　　此话一出。
　　整个直播间瞬间安静了下来。
　　一时间，气氛莫名变得严肃。
　　水友们也不说风凉话了，弹幕上统统刷起了一句同样的话。
　　“如果你说的是真的，我希望是假的，如果你说的是假的，我希望是真的！”
　　嘶！
　　白清明倒吸了口凉气。
　　“你是在开玩笑吧？”
　　他只好这样问道。
　　“我认真的。”
　　小姐姐确认了一遍。
　　这回，大家伙儿从她的语气当中听出了一些其他的东西。
　　就好像已经对生活失去了希望。
　　紧接着，小姐姐继续讲了起来。
　　“这个病是去年确诊的，我背着男朋友跟他兄弟睡了一次，就被传染了这个病。”
　　“得知结果之后，男朋友跟我分手了。”
　　“我好恨，我恨这个世界上的所有男人，所以我要报复！”
　　“从确诊一个星期后开始，我几乎每晚都会跟不同的男人上床，只要有人跟我搭讪，我就会跟他去酒店，对方要戴套的时候我就会说不喜欢。”
　　“到目前为止，这种情况已经持续了一年多了。”
　　说到这儿，小姐姐仿佛开心了不少。
　　顿了顿，她继续道：
　　“我以前做过模特，长相和身材都不错，有时候遇到跟我搭讪的男人，我会假装单身，有时候我会说有男朋友了，在异地恋。”
　　“为了刺激那些男人在床上更好的表现，我还专门在后背腰部纹了‘用力’两个字。”
　　到此为止，小姐姐表示自己说完了。
　　其实听到后半段的时候，弹幕已经炸了。
　　与此同时，水友们不约而同联想到了什么。
　　“为何我感觉后面说的听上去有些耳熟？你们听着熟吗？”
　　“如果我没记错的话，上一个连麦的人说自己昨晚上就约了一个后背纹着‘用力’两个字的女生。”
　　“卧槽，俩人约到一起去了？”
　　“不会那么巧吧？中招了？”
　　高潮一波接一波。
　　事实如何，已经不需要去都说了。
　　不是的几率比中彩票还要小。
　　此刻。
　　白清明只觉得三观被震的稀碎。
　　前一位壮士喜欢乱约，不以为耻反而骄傲。
　　而这位小姐姐先是出轨患病，然后又报复社会，到处传播，也没好到哪去。
　　果然是可怜之人必有可怜之处，俩人都不是什么好人。
　　白清明最多精神上对他们二人表示同情。
　　挂断连麦。
　　不等白清明说点什么缓和一下直播间的气氛，他又收到了一条连麦申请。
　　这次跟是一个名叫“和谐医院张大夫”的水友。
　　刚一上麦，连打招呼的步骤都省略了，对方急急忙忙开口。
　　“大家好，主播好。”
　　“我也有一个秘密，一年前，有位姑娘来我们医院检查，检查结果是，她感染了艾滋病。”
　　“然而过了半个月后我发现，是误诊……”
　　……
第一百八十四章时空穿梭功能（上一章被封了，预计明天解除）
　　“刚刚那位跟主播连麦的姑娘，要是你还在直播间的话请务必联系我，我听你的声音有那么一丢丢耳熟……”
　　协和医院张大夫带着几分不确定，弱弱的说道。
　　话音落下，屏幕前的各位水友直接全体起立。
　　“我尼玛，这剧情，小说敢写？写了准被封。”
　　“一天一个，一年三百六十五天，减去大姨妈七天，按照三百个算，血妈亏啊这是，被那么多人白玩儿。”
　　“你怎么知道是白玩儿？说不定人家收费了的。”
　　“不管怎样，女孩子还是要洁身自好，当然，以后如果有这样的好事儿就当我没说，麻烦第一个联系我。”
　　“还有俺，哪怕收费也是可以接受的。”
　　直播间彻底沸腾了起来。
　　水友们骚话不断，弹幕上网址纷飞，还有让加微信私聊谈价钱的。
　　本来白清明还打算再直播一会儿，可看这架势，在进行下去怕是真的要出事儿了。
　　见好就收，不然怕是要被封。
　　就如此，水友连麦环节到此结束。
　　与此同时。
　　在遥远的某处。
　　一个女生正在家里四处翻箱倒柜，如同疯了一样。
　　过了许久，她终于找到了一张化验单。
　　医院名称：和谐医院。
　　看了一眼落款，女生笑了。
　　签字医生的名字刚好姓张。
　　有点儿巧，和刚刚直播间里那个让自己联系他的医生的姓氏一样哎。
　　……
　　一轮紧张刺激的投票过后。
　　也不知道是出于同情还是别的什么原因，被水友们公认的前三名分别是海王，患病后疯狂报复男人的小姐姐，以及协和医院张大夫。
　　“恭喜三位，请你们及时私信我，领取每人一万元的现金奖励。”
　　白清明提醒道。
　　随后跟水友们打了个招呼，约定好明晚见，他这才下播。
　　最近直播的内容越来越大胆刺激，以后得收敛些了。
　　不然总是这么下去，早晚要出事儿。
　　这样想着，一串声音在白清明的耳边响起。
　　【直播结束，正在进行评估……】
　　【已累积获得十次D级评估，本次直播评估为C级，奖励5000兑换点儿，时空穿梭功能。】
　　“卧槽！”
　　听着听着，白清明呆住了。
　　上一次系统给出的信息是累积获得十次D级评估，下一次直播结束必得C级评估。
　　白清明都快忘了，这会儿经过提醒才想起来，他已经达到了要求。
　　不过有一说一，这C级评估给的奖励也太牛掰了吧！
　　时空穿梭功能！
　　听名字就知道是干嘛的。
　　白清明迫不及待调整出系统面板，仔细查看了起来。
　　【时空穿梭功能：10000兑换点使用一次，宿主可以穿梭古代任意时间一小时。】
　　【提示：宿主可以在回到古代后进行直播，直播期间无法被打断，另外，选择在不同的环境下可以获得更高级别的直播评估哦。】
　　嘶！
　　白清明倒吸了一口凉气。
　　强啊！
　　可惜就是价格有点儿小贵。
　　以他目前积攒的兑换点，竟然还不足以使用一次。
　　但白清明隐约觉得，这个功能以后会有大用处。
　　尤其是提示里面的信息。
　　想象一下，以后有条件了，或许自己可以直播一些更新奇的内容。
　　比如直播武则天洗澡。
　　直播貂蝉洗澡。
　　直播孙尚香洗澡。
　　等等等等。
　　直播很多古代美女洗澡，运气好的话，说不定还能上去帮帮忙，帮对方搓澡，来波鸳鸯戏水。
　　或者发展副业，把这些美女的洗澡水带回来，按瓶售卖。
　　到时候看的人和买的人一定会很多。
　　至于怎么解释？
　　这个也简单，到时候就说是特效。
　　妙啊妙啊！
　　白清明都被自己的机智折服了。
　　不过目前的兑换点儿还不够，这些事情暂且不提，留着日后再说。
　　回过神来。
　　白清明看了一眼后台，想看看那三位获奖的水友有没有主动联系自己。
　　事实是没有。
　　眼下，都已经下播了，还是有无数粉丝源源不断的给自己发送私信。
　　“主播主播，我女神和别的男生看电影，都十二点了才回家，我是不是没戏了？”
　　这位水友的名字叫“疲惫的舔狗”，听名字就知道是位资深老舔狗了。
　　他是新来的粉丝，听别人说单身教父在情感方面非常在行，所以发来私信想要请教一番。
　　一般情况下，白清明不怎么回复粉丝的私信，可这位粉丝字里行间的卑微感动了他。
　　“唉，如果不是喜欢，谁又会去当舔狗呢？”
　　叹了口气，白清明打算好好安慰安慰对方。
　　于是乎，他认认真真的回复道：
　　“你也不要太灰心，凡事都有例外。”
　　很快，对方的私信又发送了过来。
　　“主播你的意思是说，我还有机会对吗？”
　　白清明短短的两句话，让对方的内心重新燃起了希望之火。
　　只是看到他的回复，白清明却不由一愣，随即再次发送了一句话过去。
　　“不是，我的意思是说，也许你女神根本就没回家呢。”
　　虾仁猪心。
　　粉丝－1！
　　回复完毕，白清明脸上露出了丧心病狂的笑容。
　　好爽啊好爽！
　　有一种当初玩福袋游戏陷害老王的感觉，甚至比那时候的感觉还要爽。
　　本来都打算睡觉了，突如其来这么一爽，白清明忍不住又打开了后台，挨个查看着其他粉丝给自己发来的私信。
　　“主播，我四十岁还是个chu男很丢人吗？”
　　有一个四十岁老chu男给白清明发来了私信。
　　“请问你有孩子了吗？”
　　白清明这样问道。
　　等了两秒，对方缓缓发过来一个问号。
　　“chu男哪来的孩子？”
　　白清明笑了笑，耐心回应道：
　　“那你还不算很丢人。”
　　下一个。
　　“主播主播，我前女友的现任发来信息挑衅，说感谢我把他女朋友养的那么乖，请问我该怎么回他才不会丢面子？急，在线等。”
　　这位水友很着急，私信了白清明好几遍。
　　白清明不慌不忙，发了一段话过去。
　　“你就说，不用感谢我，这里面还有你女朋友其他前任的功劳，以后有机会全部介绍给你认识。”
　　“感谢主播，我懂了！”
　　屏幕对面的人感激涕零，表示下次开播会来打赏。
　　白清明越玩就上瘾，感觉嗨皮的不行。
　　他接连又查看了几条私信。
　　粉丝：“主播，我异地恋，男朋友惹我生气，有什么办法能让他着急吗？”
　　白清明：“和他打电话，一边说话，一边吃辣条！”
　　……
　　粉丝：“单身教父你好，我是男生，网恋了个女朋友，断断续续给她花了不少钱，结果今天面基，我发现她也是个男的，请问我该怎么办？”
　　白清明：“来都来了，人生苦短，不妨一试？”
　　……
　　粉丝：“主播主播，我今年二十四岁，上午去打针，护士小姐姐夸我说看着像18岁的，还一直看着我笑，我以为她对我有意思，可我跟她要微信她又不给我，你说这是怎么回事儿？”
　　白清明：“别人打针都是撸起袖子往胳膊上扎，你是不是脱裤子了？”
　　……
第一百八十五章倒打一耙，索赔十万块
　　开开心心的玩了一宿，白清明回复了整整一晚上的私信。
　　尽管一宿没睡，但他的精神上却得到了极大的满足。
　　一直到第二天太阳升起，白清明都神采奕奕。
　　早上八点半。
　　白清明走出卧室。
　　隔壁房间住的老女人早就起来了，正在厨房煮泡面。
　　酸辣的，康师傅牛肉面。
　　“我的那份儿加蛋加肠，放点葱花。”
　　白清明走过去，从后面叮嘱道。
　　一大早胃口出奇的好。
　　“哦。”
　　呆小妹儿有气无力的应了一声，白清明走到侧面看了看，感觉老女人今天有些无精打采，看上去不太正常。
　　“不舒服？”
　　白清明难得关心了起来。
　　听到问话，呆小妹儿点了点头。
　　“胸闷头疼，呼吸难受，偶尔流鼻涕。”
　　她沙哑着嗓子，皱着眉头回应道。
　　“你该不会是感冒了吧？”
　　听到呆小妹儿这么说，白清明一下紧张了起来，连忙把她拽到了客厅坐下，“都生病这么严重了，还做什么饭！”
　　白清明这么一顿拉扯，呆小妹儿内心当中出现了一股暖流。
　　苍天有眼！
　　狗男人可算是会心疼人了！
　　尽管浑身上下都很难受，呆小妹儿还是高兴的不得了，差点被感动的流下眼泪。
　　然而感动不过三秒，就听白清明再次出声。
　　“生病了还做饭，万一把感冒传染给我怎么办？”
　　话音落下。
　　刹那间，老女人内心当中的感动一下消失的无影无踪。
　　“你在这等着，我出门去买点早餐。”
　　丢下这么一句话，白清明出了门。
　　很快，他拎着热乎乎的油条豆浆回来了。
　　当然了，玩笑归玩笑，白清明其实是那种刀子嘴豆腐心的人。
　　除了早餐，他还特意去药店买了些治疗感冒的药。
　　但一回到家，白清明人傻了。
　　客厅当中一片狼藉，用过的纸巾团成团扔了一地。
　　呆小妹儿瘫坐在地上，一边儿哭鼻子，一边儿俯在茶几上写着什么东西。
　　她哭的那叫一个惨，吊带滑到肩膀了都不提一下。
　　“什么情况？”
　　白清明换好拖鞋走了过去。
　　定睛一看，他更是惊讶的有些说不出话来。
　　大白天的，老女人竟然在写遗嘱！
　　“我的qq密码是‘呆小妹儿的胸是D’缩写，微信密码也一样，银行卡密码是……”
　　看了两眼，白清明已经不觉得是惊讶了，这踏马分明是惊吓好不好？
　　好端端的，为什么要写这种东西？
　　面前的呆小妹儿沉浸在一种悲伤的情绪当中，丝毫没有注意白清明回来。
　　“你没事儿吧？”
　　白清明突然出声，吓了她一大跳。
　　呆小妹儿抬起头，擦干眼泪，说明了事情的原委。
　　原来就在白清明走后，她手贱，去百度了一番自己的症状，想看看是不是感冒。
　　去百度问病是只有新手才会去干的事儿，答案不用想。
　　绝症，没救了！
　　老女人信了，于是才有了白清明刚刚看到的那一幕。
　　搞清楚真相，白清明无语了。
　　“上百度查病，活的不耐烦了？”
　　他就不明白了，都说胸小的女人会很聪明，因为胸大无脑，可老女人胸也不大，为什么还没有脑子？
　　这是个未解之谜。
　　任凭白清明说的口干舌燥，呆小妹儿还是沉浸在自己得了绝症的戏里。
　　就跟魔怔了一样，写完遗书还嚷嚷着要去医院做个检查。
　　没办法，白清明只好陪这个二傻子继续玩下去。
　　开着布加迪威龙出门，俩人直奔医院而去。
　　以前白清明是不会开车的，他还抱怨过狗系统无数次，奖励了豪车为什么不奖励开车技术跟驾照？
　　后来白清明花了一百兑换点自己兑换了一个，总算才能享受到了开豪车炸街的乐趣。
　　就如此。
　　一个小时后，检查结束。
　　听医生亲口保证自己仅仅是感冒后，呆小妹儿的心态这才恢复正常。
　　“一giao我哩giaogiao～”
　　回家的路上，老女人甚至开心的胡言乱语，说起了一些听不懂的话，也不知道她是从什么地方听来的。
　　就在此时。
　　乐极生悲，前面的路口突然冲出来一辆黑色的宝马。
　　倒没酿成什么惨剧，不过是两辆车稍微擦碰了一下。
　　两辆车同时停下。
　　白清明和呆小妹儿下了车。
　　对面宝马车里同样坐了一男一女，都很年轻。
　　看到白清明开的布加迪威龙后，对面开车的两人眼睛顿时亮了起来。
　　有钱人呐！
　　这不得讹一波？
　　这样想着，俩人走下车。
　　不等白清明开口，开车的男子就抢先出声，反咬一口道：“你怎么开车的？”
　　白清明顿时愣住了。
　　明明是对方的责任，怎么还倒打一耙？
　　这么不要脸的吗？
　　紧接着。
　　见白清明不说话，对方直接狮子大开口，要求私了，索赔十万块。
　　呆小妹儿想跟对方理论，却被白清明拉住了。
　　对待这些人，他懒得多费口舌。
　　正常情况下，是对方全责，赔自己钱。
　　不过自己不差钱，也没想着让对方赔偿，打算教育几句就算了。
　　既然如此，那就按照流程走吧。
　　也不废话，白清明直接拨打了110。
　　“喂，警察吗？”
　　一听白清明报警，对面的女生貌似想到了什么，脸色一变。
　　“等一下，别报警！我们不用你赔了还不行吗？”
　　女生焦急的想要阻止。
　　此话一出，白清明顿时感觉到了不对劲儿。
　　不让报警？
　　不让报警我偏要报！
　　白清明本能的察觉到，这其中一定有什么猫腻。
　　酒驾？
　　无证驾驶？
　　或者是这俩人其中之一是逃犯？
　　白清明有点儿期待了。
　　无视女生的话，白清明原原本本把事情说了一遍。
　　挂断电话，他看向面前的两人，放话出去。
　　“警察没来之前，谁也不许走！”
　　很快，交警来到现场，开始正常调查。
　　经过检测，开车的男子没有酒驾，不是无证驾驶，这两个人的身份也都正常。
　　白清明不禁有些纳闷了。
　　一切正常，你慌个锤子啊！
　　与此同时。
　　交警似乎发现了什么。
　　“这车车主是谁？”
　　一提到这个，女生支支吾吾起来：“车主是我男朋友。”
　　“别误会，我不是她男朋友，我是她男闺蜜。”
　　开车的那位男子在旁边补充了这么一句。
　　“打电话让你男朋友来一趟！”
　　交警下了命令。
　　女生不情不愿到一边打了个电话。
　　二十分钟后。
　　一道身影骑着电动车缓缓出现。
　　看清楚此人是谁后，白清明的脸色不由变的古怪起来。
　　……
第一百八十六章爱情来之不易，且行且珍惜
　　“这人看着有点儿眼熟啊！”
　　呆小妹儿望着那人，若有所思道。
　　她总觉得自己似乎在什么地方见到过这个人，可无论如何就是想不起来了。
　　“叶辰？”
　　一旁的白清明一眼就认出了这人是谁。
　　可不正是从精神病院逃出来的叶辰嘛。
　　“不会这么巧吧？”
　　刹那间，白清明想到了许多。
　　他都有些不知道该说什么了。
　　缘分啊！
　　都不知道碰见这哥们儿多少次了。
　　重要的是，每次自己碰见这哥们儿的时候，准没好事儿发生在他身上。
　　有的老实人不值得可怜，但对于叶辰，白清明是发自内心的感到同情。
　　隐约之间，白清明对后面即将发生了事情产生了一丝不好的预感。
　　总觉得剧情有些熟悉，希望不会是他想的那样。
　　与此同时。
　　“骑上我心爱的小摩托，他永远不会堵车……”
　　远处，叶辰骑着小电动车，开开心心的嘴里哼着不知道从哪听来的歌。
　　看得出来，他很开心。
　　上次被当成精神病抓进医院呆了几天之后，叶辰本来已经想通了。
　　如果生活强奸了你，既然无法反抗，何不学着享受？
　　他二狗子穿越到修仙界，在那里经过了几万年的磨炼，相比之下，戴几顶绿帽子又算得了什么？
　　俗话说，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。
　　自己未来要经历的一切就当是新一轮的磨炼了。
　　真正的强者从来不会去抱怨，因为在强者的眼中，抱怨是无能的表现。
　　因此，叶辰想开了。
　　在不知不觉之间，他沉浸在了系统给出的任务当中，在一顶顶绿色帽子当中找到了人生的乐趣，思想也渐渐发生了变化。
　　换个角度去想。
　　被一个女人绿，那叫老实人。
　　可要是被十个，百个，乃至成千上万个女人绿，到头来谁是老实人还说不定呢。
　　大不了各玩各的呗。
　　他就是单纯想完成系统规定的任务罢了，又不娶那些女生，损失不大。
　　只要把握好分寸即可。
　　时间一长，经验多了之后，叶辰还总结出了一套方法，能够让自己很快的达成目标，转战下一个。
　　从搭讪到手，确认关系，再到女生背着自己跟别人搞到一起。
　　最快记录仅用了一个星期，并且所有的步骤都在他的掌控当中，就连那些可恶的女人出轨也是他暗中推动的。
　　毫不夸张的说，如今的叶辰已经蜕变成为了一个海王。
　　同时，家族也放弃了对他的考验。
　　主要是这货实在是烂泥扶不上墙。
　　干脆，家族权限，资金什么的也对他全部开放。
　　也不用他隐藏身份去干嘛了，就一个要求，活着比什么都重要。
　　如此一来，有了各方面的支持，叶辰更是如鱼得水，想拿捏谁就拿捏谁。
　　他最喜欢扮演舔狗备胎的角色，去接近那些高高在上的女生。
　　然而老实人的人设只是他的伪装，女生看到的那些都是他想被对方看到的。
　　说白了，你以为的只是你以为。
　　至少叶辰自己是这么认为的。
　　直到他遇到了第十任女朋友。
　　……
　　片刻功夫，叶辰来到了几人面前。
　　“亲爱的，你没事儿吧？”
　　叶辰看向从宝马车上下来的女生。
　　这个女生就是他自从绑定系统以来，遇到的第十任女朋友，也是解锁修为的最后一个助力人。
　　不过很可惜，这次的女朋友似乎是个好女孩。
　　一开始叶辰以舔狗姿态接近她，后来摊牌身份，说自己其实是一个很牛逼家族的继承人，借此想要考验对方。
　　谁知女生知道后竟然没有跟他分手，并且说愿意跟他一直在一起，再也不分开。
　　叶辰问女生，被骗难道不生气吗？
　　女生则认认真真告诉他，自己喜欢的是叶辰这个人，跟有没有钱，什么身份并不重要，哪怕没钱，她对叶辰也是真心的。
　　就是在听到女生对自己说的这番话后，叶辰那颗近乎冰冷麻木的心再度感受到了一丝温暖。
　　难以想象。
　　她一个女生，跟自己一个超级富二代在一起得顶着多大的压力，被别人说多少闲话。
　　而且这个女朋友的性格也很好，生活方面非常节俭，每个月都给自己省钱，说包包什么的一个月买一个两多的就可以，没必要浪费钱。
　　车嘛，大小无所谓，也不用非得是跑车，奔驰宝马也能凑合。
　　女生还主动提出帮助叶辰保管银行卡之类的东西，说是为她们的未来做打算。
　　就如此。
　　叶辰重新相信了爱情。
　　他突然觉得，生活似乎也没那么糟糕。
　　于是乎。
　　在被感动之后，叶辰经过深思熟虑，做出了一个郑重的决定。
　　只要能跟自己喜欢的人好好在一起，不做仙帝了又如何？
　　爱情来之不易，且行且珍惜。
　　系统任务什么的叶辰也懒得去进行了，他甘愿做一个普通人。
　　山无棱，天地合，才敢与君绝！
　　……
　　“我没事儿。”
　　面对着死舔狗，哦不，是面对着叶辰的关心，女生摇了摇头。
　　只不过她一脸担忧，也不知道到底是在担忧什么。
　　叶辰看了一眼自己女朋友的男闺蜜。
　　哪怕是他开自己车出的事故，叶辰也没有怪罪什么。
　　他知道，这人跟自己女朋友的关系很好，俩人是纯纯的闺蜜关系。
　　有时候自己女朋友出去玩夜不归宿，就是睡在男闺蜜的家里，每次叶辰都很放心。
　　“你是这车的车主？”
　　交警走过来，把情况说了一遍。
　　像刚刚那种情况不清楚是谁的责任，所以需要调速路口的监控录像。
　　听完之后，叶辰看向白清明，眼睛一亮。
　　“呦，是你们！”
　　他也认出了白清明和呆小妹儿。
　　紧接着，那辆自己曾经搭载过的布加迪威龙也映入眼帘。
　　一瞬间，叶辰想到了好多。
　　他想到当初自己给那个拜金女当舔狗。
　　想到自己递过去的套套被白清明扔到地上。
　　尤其是想到那个拜金女后来被自己的管家送去非洲挖矿的时候，叶辰情不自禁笑了出来。
　　当初的自己还真是幼稚，不过现在他已经成熟了。
　　当下，交警领着众人来到了调度室。
　　一进门，叶辰的女朋友更是如坐针毡，包括她的那位男闺蜜也表现的很不自在。
　　随着交警叔叔一顿操作。
　　很快，事发路段的监控录像被调了出来。
　　众人看的清清楚楚，黑色宝马车全责。
　　事情搞清楚，皆大欢喜。
　　“咦？”
　　不经意间，白清明注意到了什么。
　　他指了指屏幕当中叶辰的宝马车。
　　“这里的画面能再放大一些吗？”
　　交警叔叔貌似也注意到了什么，连忙将画面放到最大。
　　下一刻，所有人都惊呆了！
　　只见宝马车内，女生正趴在男生的大腿部位。
　　脑袋一上一下。
　　吞吞吐吐。
　　……
第一百八十七章再牛逼的肖邦，也弹不出咱的悲伤
　　调度室内，鸦雀无声。
　　画面放的很大。
　　不过有方向盘挡着，倒也看不清女生到底在干什么。
　　只是大家都是成年人，有些事儿即使看不清也能猜出个大概。
　　此时此刻。
　　白清明可算是明白为什么女生想要阻止自己报警了。
　　因为报警了就要求车主本人过来，而且为了取证还需要查看监控。
　　一查监控，她跟男闺蜜在车上干的事儿就藏不住了。
　　“咳咳。”
　　不知道是谁咳嗽两声，打破了寂静。
　　随即叶辰的女朋友立马回过神来，开始狡辩：“亲爱的，你听我说，其实是我男闺蜜他开车的时候不小心把烟头弄掉了，我趴下去帮他找烟头。”
　　一旁的男闺蜜也连忙补充道：“对对对，我的烟头掉到了裤子里，她在帮我找。”
　　在场其他人都听无语了。
　　不会吧不会吧？
　　这么卑劣幼稚的借口，能有人信？
　　偏偏叶辰就信了。
　　他强迫自己信了。
　　毕竟监控看的也不是很清楚，趴下去找烟头这个解释虽然有些荒谬，但也勉强能够接受。
　　再者说，开车的时候烟头掉进裤子里那可不是小事儿啊。
　　叶辰在心里默默给自己洗脑。
　　只要不说透，他就能原谅。
　　然而就在这时，一道声音在他脑海中响起。
　　【条件符合，已为宿主解锁万分之一实力。】
　　犹如晴天霹雳一般。
　　这个声音无情的打破了叶辰的自我安慰。
　　但神奇的是，叶辰脸上的表情竟然没有丝毫变化，就像个没事儿人一样，仍旧保持着温和的笑容。
　　见到这种情况，出于同情，白清明也不打算让叶辰赔自己维修费了。
　　跟交警叔叔沟通了一番，他跟呆小妹儿迅速离开。
　　另一边。
　　叶辰三人也选择了走人。
　　来到外面，女生以及她的男闺蜜已经上了车。
　　叶辰停了下来：“稍等一下，我去买包烟。”
　　丢下这么一句话，他转身走向不远处的便利店。
　　……
　　“来包82年的利群。”
　　付款，接过烟。
　　坐到便利店门外，叶辰抽出一根烟点上。
　　此情此景，他想到了一句话。
　　再牛逼的肖邦，也弹不出咱的悲伤！
　　正感慨着，一个人走了过来。
　　“给我来一根。”
　　说话的竟然是白清明。
　　叶辰看了一眼对方，递了根烟过去，并且帮白清明点上。
　　然后……
　　没有然后了。
　　谁也没说话，仿佛是一对认识了许久的好朋友一样，俩人就那么并排坐在一起，默默地抽着烟。
　　白清明刚才没走远，恰好看到叶辰过来便利店，一想到自己跟他那么有缘分，就让呆小妹儿在车里等着，自己打算过来聊一聊，交个朋友。
　　说实话，白清明对这个人充满了兴趣。
　　仔细想想，一个人被绿过那么多次，还能保持着乐观的心态面对生活，那这个人的内心得多么强大？
　　也不知道他都是用什么办法来发泄自己的。
　　白清明总觉得这哥们儿是个人才，他甚至有一种冲动，想要以叶辰为原型，写一本出来。
　　书名他都想好了，就叫《重生之仙帝归来》，讲的是一个叫叶辰的老实人，穿越到修仙界，历经千辛万苦修成仙帝，最后重新回到地球，但还是逃脱不了被绿的命运。
　　不错不错，白清明觉得自己这个想法很奈斯。
　　一旁的叶辰自然不知道白清明心里想的这些，不然他肯定会懵逼，因为白清明想的这些都快赶上他的自传了。
　　此时。
　　叶辰的内心乱极了，急需发泄。
　　不过他现在已经没有了写日记的习惯，但这并不意味着没有其他办法。
　　扔掉烟头，叶辰掏出了手机。
　　白清明一时好奇，就悄悄看了过去。
　　在他的注视下，只见白清明打开了知乎，随后在里面点开一个他经常回答的话题。
　　【男生得知自己被绿了是怎样的体验？】
　　白清明眼睁睁看着，叶辰点击回答问题，接着设置匿名作答，最后开始往里面输入文字。
　　“我有一个朋友……”
　　唰唰唰，一气呵成。
　　转眼间，叶辰就输入了几百个字。
　　这一套流程下来行云流水，显然他不是第一次这样做了。
　　刚开始白清明还没明白他这是在做什么。
　　反应过来后，白清明沉默了。
　　好家伙，敢情他之所以这么坚强，就是用这种方式来发泄？
　　好一个无中生友，玩的比自己直播间的那帮水友们还要熟练。
　　而这时，叶辰还在网络上用文字发泄着。
　　一个问题回答完毕，他又打开另一个问题。
　　【你身边有那些被戴了绿帽子的人？】
　　依旧是同样的操作流程，叶辰做出了同样的回答：“我有一个朋友……”
　　不解气，继续。
　　【男生经常被绿是什么原因？】
　　“我有一个朋友……”
　　这次写到一半，叶辰停了下来。
　　或许是觉得总是用这句话开头有些单调，想了想，他稍微做出了修改：“我表弟……”
　　如此这番。
　　叶辰总算感觉心情舒畅了不少，脸上也隐隐出现了笑意，仿佛那些事情真的跟他无关一样。
　　见时候差不多了，白清明说明了交朋友的意图。
　　两人互相添加了一波微信，随后叶辰率先离开。
　　他已经想好了。
　　自己是有大格局的人，这次又被绿，他不怪那个女生。
　　等会儿回去之后就跟人家好好谈一谈，好聚好散。
　　然而就在这时，一阵说话声好巧不巧从远处飘了过来。
　　恢复了一丢丢修为后，叶辰身体的各处感官都得到了增强，听力方面，方圆一公里内的所有声音都逃不过他的耳朵。
　　这会儿听到的说话声是从自己车里传来的，正是那对狗男女在说话。
　　女：“我有点儿害怕，你说他会不会发现了什么？”
　　男：“发现了又能怎样？那个废物他敢说什么吗？”
　　女：“都怪你，非要在开车的时候让人家给你那个，不然也不会出事儿，他那么有钱，我还不想跟他分手。”
　　男：“嘿嘿，过两天不是你生日吗？到时候去你家，把他灌醉，咱俩当着他的面儿好好耍一耍，玩点儿刺激的。”
　　女：“这……咱们有点儿过分了吧？”
　　男：“怕什么，谁让他是个老实人，不吭他坑谁？”
　　狗男女后面说了什么叶辰已经听不进去了。
　　这一刻。
　　老实人这三个字的出现如同一把盐狠狠撒在了他的伤口上。
　　叶辰彻底被激怒了！
　　……
第一百八十八章喜欢玩就让你玩个够
　　耳边传来狗男女的对话，叶辰的眼睛红了。
　　有句话说的很对。
　　永远不要激怒一个老实人，否则后果会很严重。
　　叶辰已经打算大人不记小人过了，可惜，给了机会这俩人不中用啊。
　　深吸一口气，使自己看起来和平时没什么区别，叶辰缓缓朝着车辆停靠的方向走了过去。
　　见叶辰出现，车里一对狗男女也不说话了。
　　拉开车门，叶辰若无其事坐了回去。
　　“亲爱的，我想吃火锅。”
　　副驾驶的女生立马装出一副亲昵的样子，凑过来撒娇。
　　“好啊，咱们现在就去。”
　　叶辰的语气还是跟往常一样。
　　随后他看向后排女生的男闺蜜。
　　“先送你回家？”
　　贱女人的男闺蜜点了点头。
　　十几分钟后车辆停稳，那贱女人的男闺蜜下车。
　　“拜拜。”
　　临走前，他还不忘记隔空对着叶辰的女朋友亲亲。
　　这一切叶辰都看在眼里。
　　他没有说话，目送着对方走进单元楼里。
　　慢慢的，叶辰嘴角勾勒出一丝笑容。
　　喜欢玩女人是吗？
　　那我就让你玩个够！
　　……
　　走进楼内，那贱女人的男闺蜜忍不住自言自语了起来。
　　“想不到还有这种煞笔，女朋友早就被别人玩烂了，自己碰都没碰过。”
　　没错，叶辰甚至还没碰过那个女生。
　　一想到那个绿毛龟，贱女人的男闺蜜就开心的一匹。
　　男闺蜜嘛，懂得都懂是怎么回事儿。
　　来到自己家门口。
　　男人掏出钥匙刚要开门，身后突然传来一道声音。
　　吱嘎！
　　隔壁邻居家的门开了，一个身穿吊带睡衣的年轻女人从里面走了出来。
　　这女人的大长腿露在外面，肉眼可见的地方肌肤雪白，头发湿漉漉的，像是刚洗完澡。
　　她脸上没有化妆，即便是素颜竟然也是那么美，远超叶辰的女朋友。
　　见状，男人不禁咽了咽口水。
　　“原来邻居住的是这么个大美女。”
　　他心里嘀咕道。
　　“你好，我家的水管坏了，你能帮我修修吗？”
　　女人主动开口了，“我一个人住，不会修。”
　　一听这话，面前的男人更兴奋了。
　　“实不相瞒，我这人最喜欢做的就是帮助别人。”
　　他二话没说就答应了下来。
　　一个人住，这明显是在暗示自己啊！
　　即便不是，孤男寡女共处一室，想发生点儿什么那不也是手到擒来？
　　女人把他迎进了屋里。
　　果不其然。
　　这女人很寂寞，男人在修水管的过程中轻而易举就跟她拉近距离，把她全身摸了个遍。
　　然而就在他打算进行下一步的时候，女人却把他制止。
　　紧接着，女人从抽屉里掏出了几副手铐。
　　“你喜欢这样玩啊？”
　　男人脸上带着灿烂的笑容，任由对方把他的四肢用手铐铐在床的四角。
　　没想到这个女邻居这么会玩儿，他有点儿期待了。
　　一切准备就绪，女人主动骑了上去，
　　男人爽的直接呻吟了出来。
　　很快，他控制不住自己，匆匆结束了第一次。
　　“要是能再来一次就好了。”
　　男人意犹未尽，这样想着。
　　仿佛听到了他的心声一样，女人没有给他解开手铐，而是使劲浑身解数又让他抖擞了起来。
　　然后再骑上去。
　　这次持续的时间稍微长了点儿，男人得到了极大的满足。
　　“把手铐解了吧。”
　　他想歇一歇。
　　谁知女人就像是没听到说话一样，又像刚才那样，再一次让男人支棱了起来。
　　感觉硬度达到要求，女人又一次骑了上去。
　　男人有些惊讶了。
　　想不到这个女人的欲望如此旺盛。
　　不过他也没有说什么。
　　男人不能说不行，努努力再来一次也不是不行。
　　就如此，第三次结束。
　　“该让我歇歇了吧？”
　　男人出声道。
　　他觉得够够的了，今天恐怕是不会再有这方面的念头了。
　　然而恐怖的事情发生了。
　　女人从他身上下来，仍旧不管不顾，重复起了刚刚的举动。
　　更令人不解的是，明明在那啥过后就会有一段时间变得软弱无力，进入贤者模式，可不知道为什么，只要女人一上手就能立马帮助他恢复到可以正常使用的状态。
　　于是乎，女人再次骑了上去，自己动。
　　男人懵了。
　　“大姐，你不休息一下吗？”
　　女人不休息也就罢了。
　　毕竟没有耕坏的田，只有累死的牛。
　　但连续四次，一分钟时间都不让休息，别说是他了，就算是生产队的驴也扛不住啊。
　　更何况强扭的瓜不甜。
　　他现在已经不想要了，再运动起来也感觉不到丝毫的快感，甚至开始疼了。
　　“大姐，饶命啊！”
　　男人求饶道。
　　可女人就像聋了一样，从始至终也不说一句话。
　　男人想要挣扎，奈何铐住他的手铐实在结实，他只能被动享受。
　　第四次结束，男人已经没有什么存货了，连水都挤不出几滴。
　　但女人还在继续。
　　周而复始。
　　翻来覆去。
　　第五次；
　　第六次；
　　第七次；
　　已经记不清第多少次了。
　　这种事儿做个一次两次是享受，可一旦次数多了，那就变成了一种折磨。
　　男人陷入了绝望。
　　他发誓，如果自己能获得自由，他这辈子都不会再碰女人了。
　　不过很显然，这个发誓没有用，女人不可能放过他。
　　渐渐地，不知道过去了多久。
　　男人的意识开始模糊，某个地方也已经麻木，但女人还在继续。
　　她就像是个木得感情的充qi娃娃。
　　不知疲倦，不死不休。
　　……
　　“小伙子？”
　　“小伙子你怎么了？”
　　“小伙子你没事儿吧？”
　　单元楼内，有个下楼扔垃圾的大妈发现，楼梯上站着一个奇怪的男人。
　　这个人目光茫然，站在原地一动不动。
　　不管是别人碰他还是叫他都没有任何反应。
　　干脆，大妈也懒得管他了。
　　……
　　叶辰觉得自己做了件好事儿。
　　既然这对狗男女那么喜欢玩儿，他肯定要成全他们。
　　贱女人的男闺蜜经历的一切都是叶辰对他进行的催眠所导致。
　　虽说是催眠，但感觉却是真实的。
　　只要叶辰不主动解除，在这个世界上就没人能解得了。
　　同时，担心男人被榨干到死，叶辰还在他体内留下了一丝力量，帮助他温养身体。
　　这下男人不光死不了，甚至还会长寿许多。
　　而叶辰认为自己做的最贴心的一件事，就是把时间流速调整了一番。
　　外界的一分钟，是男人幻境当中的一天。
　　当然，有着同样经历的还有那个贱女人。
　　在她的幻境当中，伺候她的是一群黑人大汉。
　　贱女人叫天天不应，叫地地不灵。
　　等待她的。
　　只有没日没夜，无休无止的折磨。
　　另一边
　　一想到自己做的这些，叶辰就感到内心无比愉悦。
　　他忍不住又一次打开知乎，找到一个话题开始回答了起来。
　　【得知另一半出轨后，你是如何进行报复的？】
　　“我有一个朋友……”
　　……
第一百八十九章你发的这些我都看过，还有其他的吗？
　　家里。
　　白清明日常刷着手机。
　　他刚才在知乎上看到了一篇回答，感觉很精彩。
　　内容是，作者说自己有一个老实人朋友发现自己的女朋友和男闺蜜睡到了一起，于是他的朋友对狗男女进行报复的事情。
　　还别说，这个回答写的挺玄幻的。
　　一开始还正常，但结局却是作者的那个老实人朋友用一种神秘的力量催眠了那对狗男女，男的在幻境当中无休止的被漂亮的女邻居榨汁，女的在幻境当中不分昼夜一直被一群黑人壮汉蹂躏。
　　这么扯淡的结局一看就是编的。
　　正所谓遍乎，分享你刚编出来的故事。
　　不过有趣的是，这篇回答的热度很高。
　　回答的人刚发布没多久，点赞就上千了。
　　评论区里更是说什么的都有，有人在问哪里有这样的好事，如果有请联系他，剩下一堆人在底下评论＋1。
　　还算有点儿东西。
　　另一边。
　　呆小妹儿坐在旁边的沙发上玩手机。
　　她刚刚结束了一场直播。
　　就在直播的过程中，有一帮lsp在弹幕上分享了一波网站。
　　老女人眼疾手快，截图了下来。
　　现在直播结束，她正在翻看。
　　随便找了一个网址，打开浏览器尝试着输入。点击搜索后，老女人怀着忐忑的心情等待着。
　　“千万是真的！千万是真的！”
　　她内心默默祈祷着。
　　很快，屏幕上出现了几行小字。
　　【该网站存在风险】
　　【继续进入】
　　【关闭页面】
　　一看到这儿，老女人知道。
　　稳了！
　　好姐妹周淑姨告诉过她，只要出现这种标识的，多半有东西。
　　想都没想，她点击了继续进入。
　　几秒过后，老女人眼前出现了一个花花绿绿的界面。
　　【牢记本网站永久地址】
　　【本网站海外地址】
　　【防封链接】
　　【建议加入收藏夹】
　　往下滑，还有着详细的分类。
　　【国产自拍】【精品分享】【中文系列】【高清无码】等等等等。
　　还没等点进去，光是在外面看，呆小妹儿的脸就情不自禁红了。
　　对呆小妹儿而言，这可是好东西啊！
　　解释一下，她点进来绝对不是为了看。
　　和那帮lsp不同，在老女人眼中，这里面的每一部都是正二八经的教学视频。
　　她是奔着学技术的目的点进来的，抱着虚心请教的心态想要多学习一些姿势，以备不时之需。
　　自我安慰了一番，在精神层次上把自己跟那帮lsp区分开来，老女人顿时感到坦然了许多。
　　回过神来，她默默点了个收藏。
　　抱着好东西就是要分享的想法，呆小妹儿打算把网址复制下来，给好姐妹周淑姨分享一波。
　　只是，不知道是因为她太激动了，还是因为老女人除了老肩巨滑，手也滑，总之，呆小妹儿不小心点进去了一部国产区的影片。
　　说来也巧。
　　平时家里的网速还没那么快，看个电影还需要缓冲几秒。
　　可今天连缓冲都省了，直接播放了出来。
　　下一秒。
　　一声女人的呻吟从她的手机里面响起。
　　声音婉转动听，就跟要死了一样。
　　听到这奇怪的声音，白清明被吸引着转头看了过来。
　　他莫名觉得这声音听起来有些耳熟，好像在哪听到过。
　　此时此刻，呆小妹儿后悔不已。
　　她最后悔的，就是自己平时为什么要把手机音量调到最大？
　　妈的自己是聋子吗？
　　不过后悔也没用了，唯今之计是抓紧补救。
　　呆小妹儿狂点屏幕上的返回键，想要直接退出。
　　可人越是着急的时候就越是容易出错，呆小妹儿这一下直接把进度条拉到了最后。
　　上一秒视频里女人的呻吟声还蛮好听的，下一秒也不知道剧情到了什么程度，那女人的声音开始上气不接下气，就跟一头驴在叫一样。
　　一旁的白清明瞬间懂了。
　　哦。
　　现在短视频的内容五花八门，估摸着是谁把自己家驴叫给录下来发到了网上。
　　这么难听也往外发，真是无聊透顶。
　　这样想着，白清明收回了目光。
　　见状，呆小妹儿松了口气。
　　好险好险。
　　这要是被狗男人发现自己在看那种东西，那她丢人就丢到家了。
　　虚惊一场过后，呆小妹儿重新复制了网址。
　　这次她很小心，没有出现任何差错。
　　关闭网页，打开微信，找到好姐妹的微信。
　　粘贴，发送。
　　她还不忘加上几句话。
　　“快看快看，我找的新货，比你存的那些还全。”
　　搞定收功！
　　呆小妹儿心满意足，看也不看就把手机放在茶几上，跑到厨房切水果去了。
　　五分钟过后。
　　呆小妹儿回来了。
　　“刚才你手机一直在响，好像有人给你发了信息。”
　　白清明提醒道。
　　呆小妹儿也没在意。
　　肯定是周淑姨回复了自己。
　　看到新货的她想必和自己一样激动吧。
　　放下水果，呆小妹儿拿起了手机。
　　一打开微信。
　　“咦？”
　　她有些意外。
　　不是周淑姨给自己发的信息？
　　也不知道怎么回事儿，她微信里面的家族群炸了。
　　几十条信息，群里有人正在疯狂@她。
　　呆小妹儿好奇，点了进去，一大堆信息映入眼帘。
　　姥姥：“小姑娘家家净发些不正经的东西！”
　　大舅妈：“外甥女这是想找男朋友了？舅妈给你介绍一个？”
　　小学四年级的侄子：“姑姑发的这是什么呀？那些电影里的人怎么都不穿衣服啊？”
　　大舅：“小兔崽子你哪来的钱买手机？拿来吧你！”
　　妈妈：“死丫头，赶紧撤回！”
　　……
　　意识到发生了什么之后，呆小妹儿人傻了。
　　“怎么会这样！”
　　她一个不注意，把想要发给好姐妹的东西误发到了家族群里。
　　家族群里所有亲戚都在，就连上小学的侄子都看到那网址并且点了进去。
　　老女人心彻底凉凉。
　　想要撤回，奈何时间早就超过了三分钟。
　　撤回是没办法了，只能删除一波，掩耳盗铃安慰一下自己了。
　　这一刻，呆小妹儿一片空白。
　　过年的时候还得挨家挨户走亲戚，这让她怎么见人？
　　正惆怅着，手机突然响起，又有人给她发来了信息。
　　“在吗，姐。”
　　呆小妹儿定睛一看，是自己三舅家的妹妹。
　　对方和自己年龄差不多，正在上大学，亲戚对她的印象从来都是乖巧，听话，典型的乖乖女形象。
　　“怎么了？”
　　老女人硬着头皮回复道。
　　对方正在输入中……
　　“其实我没啥事儿。”
　　三舅家妹妹发过来这么一句话。
　　紧接着又是一段文字。
　　“你群里发的那个网址里面内容我都看过了，我想问一下，姐你还有其他的吗？能不能分享我几个？”
　　看完对方发来的信息。
　　刚刚经历了社会性死亡的呆小妹儿愣住了。
　　一向单纯善良的她，内心突如其来冒出了一个邪恶的想法。
　　这一次，她决定不当人！
　　一念至此，呆小妹儿直接把二人的对话进行了截图，反手一波也发送到了家族群里。
　　发完之后，她还不忘记@所有人来看。
　　做完一切，呆小妹儿放下手机，深呼吸一口气。
　　这下好了。
　　过年走亲戚不怕只有自己丢人了。
　　……
第一百九十章十个火箭，良心价，真心不贵！
　　傍晚。
　　外面下起了小雨。
　　吃过饭，白清明早早的开启了直播。
　　不同于平时的直播，他这次直播有一个任务。
　　倒也不是什么很重要的任务，不过是最近逗鱼平台搞了一个新主播扶持计划。
　　也就是利用名气主播与新人连麦的机会，帮助后者增加流量和曝光，使新人主播能够快速崛起。
　　好多名气主播都被平台分配到了任务，白清明也受到了邀请。
　　本来他对这个扶持计划不怎么感兴趣。
　　架不住逗鱼的运营主管再三请求，并且保证白清明到时候连麦的新人主播一定会是个美女。
　　他这才答应了下来。
　　言归正传。
　　和进入直播间的水友们简单说了一下今晚要直播的内容，白清明输入官方给自己的房间号，发送了连麦请求。
　　与此同时。
　　某地的一所公寓内。
　　一个年轻的女生正对着电脑摄像头，跟随着音乐扭动着身子。
　　女生颇有几分姿色，长发披肩，五官精致。
　　看年龄，她最多只有二十岁。
　　这会儿应粉丝们的要求，女生身着的是教师装扮。
　　高跟鞋肉色丝袜显的腿长，白色衬衫包臀裙把身材衬托的非常完美，鼻梁上架着一副眼镜框用来装扮，眼角还有一颗痣。
　　如此装扮，一看就不是正经老师。
　　她叫白洁，是今天晚上白清明要连麦扶持的新人主播。
　　此刻，白洁正在跳榜一大哥点的舞。
　　值得一提的是，她只要一剧烈运动，胸前的扣子就会控制不住的崩开，外加白洁恰到好处的咬嘴唇，做出充满诱惑的表情。
　　不少屏幕前的粉丝都已经双手离开键盘，情不自禁冲了起来。
　　“宝宝们，还想看我跳什么曲子？一个火箭点舞哦！”
　　一曲跳完，白洁气喘吁吁坐回镜头前的椅子上。
　　一边说着，她还有意无意让摄像头拍到自己胸前。
　　这下看的更清楚了。
　　屏幕前有些耐力不是很好的粉丝受不了这种刺激，浑身一哆嗦，顿时就感觉一切变得索然无味。
　　“已冲，告辞！”
　　“每日一冲，神清气爽，拜拜，明日再战！”
　　“我感觉我还能再来一次！”
　　“佩服佩服，在下甘拜下风！”
　　“我这已经是今天第七次了，再冲就要废了，溜了溜了，你们继续。”
　　作为一个新人主播，开播不到三天时间，在没有推荐没有资源的情况下，白洁的直播间就已经有了五六万的粉丝。
　　再加上白洁背后工会的运作，逗鱼这才会将她纳入新人扶持计划。
　　“家人们，一次性送出十个火箭就可以加我的微信，所有添加我微信的宝宝都有福利哦！”
　　屏幕前，白洁出声道。
　　“主播能不能说一下是什么福利啊？”
　　有粉丝在弹幕上问道。
　　白洁会心一笑：“只有加了我微信的宝宝们才能知道，总而言之，十发火箭包你血赚！”
　　她并没有明面回答。
　　坦白说，白洁并不能算的上是真正意义上的新人主播。
　　她以前曾经在其他平台直播过很长一段时间，现在拥有的五六万粉丝有很大一部分都是她以前的老顾客。
　　呸，说错了，不是老顾客，是老粉丝。
　　当然了，这些老粉丝都知道福利是什么。
　　相比之下，十个火箭真的是良心价，一点儿都不贵。
　　看了看时间。
　　到了新人扶持计划，大主播和自己连麦的时候，白洁也不打算跳舞了，就坐在那安静的等待着，时不时和粉丝闲聊几句，求点儿礼物。
　　很快，一行小字出现在了她的屏幕上。
　　【单身教父向你发起了连麦申请，是否接受？】
　　看到这行字，白洁顿时感到无比惊讶。
　　哇塞，单身教父！
　　当前全网热度最高的主播，无人不知，无人不晓。
　　这波机会若是能抓住的话，岂不是直接起飞？
　　不过话说回来。
　　新人扶持计划计划貌似只会给新人主播提供一次跟大主播连麦的机会。
　　过了今晚，人家根本不会搭理你。
　　更何况江湖传言，单身教父这个人直播的时候经常不按套路出牌，时不时的就会使出一些骚操作，让一些跟他连麦的主播应接不暇。
　　有了前车之鉴，白洁不禁开始担心。
　　万一这次机会自己没抓住可怎么办？
　　要是有什么办法能让自己搭上单身教父这条大船就好了。
　　一念至此，白洁迅速有了主意。
　　男人嘛，她见得多了，都是用下半身思考的动物。
　　干脆豁出去了！
　　只要能够跟单身教父扯上关系，时不时的能跟对方连一下麦。
　　她愿意把粉丝只有刷了十个火箭能享受到的福利也提供给白清明。
　　永久！
　　免费！
　　不分时间地点，有求必应。
　　“这样应该稳了吧？”
　　白洁心想着，同时接通了连麦。
　　……
　　“哥哥你好，我是主播白洁！”
　　白清明正关注着弹幕，连麦已经接通。
　　“白洁？好名字！”
　　听到对方的名字，白清明忍不住夸赞了一番。
　　紧接着，他定睛看向白洁。
　　从下往上。
　　目光一点一点转移。
　　看到对方的模样后。
　　白清明只想用两个字来评价。
　　眼熟，十分眼熟！
　　尤其是看到白洁眼角那颗标志性的痣之后，那种熟悉的感觉更加强烈了。
　　这可真不是在胡说八道，白清明可以肯定，自己绝对在什么地方见过对面的主播。
　　下意识的，他开始回忆起来。
　　突然间，白清明恍然大悟。
　　难怪觉得眼熟，原来自己曾经看过这个叫白洁的女主播直播！
　　只不过，不是在那种正规的直播平台上，而是那种深夜直播软件里面看到的。
　　至于那个深夜直播软件的名字……
　　白清明发誓，他是真的想不起来了。
　　因为当初看直播的人不是他。
　　有必要说明一下，上面的那些内容都他是从自己穿越过来后，继承的记忆里找到的。
　　没错，看直播的人是原本平行世界的那个白清明。
　　依稀记得，那时候对面的女主播也不叫这个名字。
　　叫什么忘记了。
　　白清明模糊记得，自己穿越过来前，平行世界的自己光看不过瘾，还用花呗给人家刷过几百块钱的礼物。
　　刷完礼物后被拉进了一个群，群里面是一些私拍视频。
　　至于这个世界的自己有没有对着视频干过什么，白清明没有这方面的印象。
　　他只知道后来看过视频后，这个世界的自己又莫名其妙开始后悔刷礼物的举动，觉得这玩意儿其实也就是那么回事儿。
　　于是冲动之下就把群退了，软件也删除了。
　　过了不久想重新下载回来，却怎么也找不到了。
　　为此，这个世界的自己还懊恼了许久。
　　想不到啊！
　　这样也能碰上。
　　这么离谱的巧合，你要说当时这个世界的自己没对着那些视频干过点儿什么。
　　白清明打死都不信！
　　……
　　??推荐一本朋友的书，真心好看！书名是《我以剑道证超凡》！
　　?
　　????
第一百九十一章这波叫紧急避险
　　此刻。
　　白清明直播间里也有不少粉丝跑到了对方的直播间，纷纷留下自己的订阅。
　　毕竟，无论是从装扮还是容貌身材来看，白洁都很对那帮lsp们的胃口。
　　回忆了一番过去。
　　白清明回过神来，看向对面的女主播。
　　“小姐姐会什么才艺吗？”
　　他这样问道。
　　“会。”
　　白洁点点头：“我会跳舞！”
　　“那这样，咱们开始打PK，每人表演一个才艺，到最后赢的人对输的人进行惩罚，怎么样？”
　　白清明提议道。
　　说是PK，其实就是为了给对方一个展示才艺的机会。
　　由他来带一波节奏，为对方涨涨人气。
　　PK到最后，谁输谁赢根本不重要。
　　更何况，白洁根本不可能胜利。
　　她一个新人主播，凭什么跟白清明比？
　　白洁也明白，这是大佬在为自己搭桥，欣然同意。
　　“我去换件衣服，各位稍等我一分钟。”
　　为了节目效果，白洁打算换个装。
　　说完，她就离开了镜头前。
　　走之前，白洁还不忘记拿上手机。
　　然而一分钟的时间过去，她却迟迟没有出现。
　　就在这时，白清明发现有人给自己发来了私信。
　　点开一看，竟然是白洁。
　　对方给自己发来的是一串数字。
　　“哥哥，加妹妹V：131××××4479，给你看点儿好东西。”
　　看完，白清明不由感到了纳闷。
　　“好东西？”
　　他也没多想，立马将微信号复制了下来。
　　微信搜索用户，备注单身教父这四个字，发送添加好友请求。
　　解释一下，白清明绝对没有什么其他的想法，他就是单纯的好奇，到底是啥好东西，搞的这么神神秘秘。
　　屏幕的另一头。
　　白洁早已恭候多时。
　　她目不转睛盯着手机，就等着白清明加自己好友。
　　终于，白洁等来了信息，立马通过。
　　二话不说，她直接把白清明拉进了一个群里。
　　也没有刻意去说明什么，白洁相信白清明看完群里的东西后一定会懂自己的意思，然后主动联系自己。
　　这样想着，白洁回到了镜头前。
　　这会儿她已经换好了一身空姐装，选了一首最近很火的舞曲。
　　白洁准备开始跳舞。
　　与此同时。
　　还没等问清楚是怎么回事儿，白清明就看到微信列表里多出了一个名叫粉丝福利的群。
　　好奇之下，他点了进去。
　　刚一进去，白清明直接呆住了。
　　这个群里有二三百人，大家都不说话，但里面的信息却有很多，无一例外，全是些小视频，随便点开一个都是白洁的自拍。
　　有穿衣服的，有不穿的，有用手指的，也有用黄瓜，还有几个视频用的是茄子火腿肠之类的东西。
　　这些视频全都是在最佳角度拍摄的，镜头离人很近，形状颜色都能看的很清楚，就连有几根毛都能数出来。
　　就在白清明欣赏之际，白洁已经跳上了。
　　渐渐的，两边直播间的弹幕也热闹起来。
　　“这个女主播跳的好看是好看，可惜就是动作不够大胆。”
　　“这还不够大胆？兄弟们，我先冲为敬！”
　　“可恶，刚做完小兄弟重见天日手术，线还没拆，现在伤口又崩开了！”
　　“请问，我今年22了，还喜欢看女主播跳舞，这正常吗？”
　　“不正常，22了大半夜不睡觉来这里看直播，一看就是条单身狗！”
　　粉丝们非常热情，不断在弹幕上发言，
　　已经冲过的人觉得没意思，选择退出直播间，取而代之的是新一批精神饱满，活力十足的年轻人。
　　另一边。
　　白清明的注意力压根不在电脑屏幕上。
　　跳舞有什么好看的？
　　再好看能有群里的这些视频好看？
　　不过说实话，即便是好看也不能一直看，稍微看上一两个过过眼瘾就差不多了，看多了就会觉得腻歪，造成视觉疲劳。
　　毕竟视频里都是一个人在自娱自乐，没有真刀实枪的干。
　　而就在白清明准备退出的时候，他突然注意到了群公告。
　　“提供线下服务，一次一千，点单请与主播私聊。
　　另外，作为福利，本群会每周随机抽取一名幸运粉丝跟主播线下见面，时间一天一夜，不收取任何费用。
　　群内视频长期更新，请勿泄露，谢谢配合！”
　　很长的一段文字。
　　看完之后，白清明莫名的感到几分刺激。
　　刑啊！
　　这可太刑了！
　　说是线下见面，说白了不就是卖吗？
　　要知道，在我们国家，这种行为可是违法的。
　　作为一个公民，白清明这方面的意识非常到位。
　　远的不说，若是有人举报的话，光是白洁发在群里的这些视频就可以当做她出来违法犯罪的证据。
　　一想到这些，白清明瞬间产生了危机意识。
　　也顾不上麻烦，他连忙开始挨个保存群里那些视频。
　　这波叫紧急避险，白清明看视频学来的，活学活用。
　　这时候。
　　白洁跳完舞，坐回了椅子上。
　　“感谢大家支持，感谢各位的礼物！”
　　女生长得漂亮确实会受欢迎，不过是一支舞的功夫，白洁收到的礼物总额加起来就已经有两万了。
　　她的才艺表演完毕，该轮到白清明了。
　　“这么快就跳完了？”
　　听到音乐停止，白清明抬起头。
　　群里的视频太多了，就这么一小会儿的功夫他根本保存不完。
　　他决定先放在一边，等结束再说。
　　“我不会跳舞，就给大家唱首歌吧。”
　　白清明这样说道。
　　一听说他要唱歌，粉丝们顿时兴奋起来。
　　“唱什么呢？”
　　白清明自言自语，思考了起来。
　　他肯定不会重复唱以前唱过的歌，要唱就唱大家没听过的。
　　看了一眼白洁，老实说，不知道是不是因为看了对方好几个视频的原因，白清明对她印象还不错。
　　一想到这姑娘年纪轻轻就开始从事违法行为，白清明实在替她感到惋惜。
　　常在河边儿走，哪有不湿鞋？
　　一直干这个的话，迟早要出事儿，哪怕不被抓，染上病也对身体不好。
　　趁着这个机会，他想要劝对方收手。
　　哪怕只是正经直播，也千万别整这些花里胡哨的线下服务。
　　不过现在这么多人看着，自己总不能明说。
　　沉思片刻。
　　此情此景。
　　白清明想到了一首非常合适唱给对面女主播的歌。
　　奈斯，就它了！
　　……
第一百九十二章一首《铁窗泪》，唤醒良知
　　眼下。
　　白清明想好了要唱什么歌。
　　在电脑上搜索了一番，确定了她所想的那首歌在这个世界同样没有后。
　　白清明微微一笑。
　　这又将会是一首打上自己原创标签的歌。
　　心念一动，系统技能发动，一曲非常低沉的伴奏在直播间里响了起来。
　　紧接着，白清明开口了。
　　“人世间最悲伤的事情，莫过于失去自由。”
　　这句话不是唱出来的，而是念出来的。
　　一听这话，两个直播间的观众都懵圈了。
　　“什么鬼？不是说唱歌吗？”
　　“这歌词听上去有些怪怪的。”
　　“不对劲儿，直觉告诉我，这首歌绝对有问题！”
　　有老粉提醒道。
　　看多了白清明的直播后，粉丝们一到某种时候就会莫名其妙的心头一紧。
　　而每当出现这种感觉的时候，他们就知道，白清明要放大招了！
　　同一时间。
　　白清明跟随着伴奏，还在继续念着什么。
　　“人生最大的痛苦，莫过于失去亲人和朋友。”
　　“我没有响亮的嗓音，也不具有动人的歌喉，但我有一颗真挚的心。”
　　“在这美好的夜晚，我要介绍这首我心中的歌，奉献给对面的女主播。”
　　“我曾站在铁窗前，遥望星光闪闪。”
　　“那闪闪的星光就像妈妈的眼睛一样，让我低下头来悔恨难当。”
　　……
　　白清明一套前奏念下来。
　　别说是新粉了，就连老粉也统统摸不到头脑，不清楚他在搞什么。
　　尤其是刚刚白清明念的这段话。
　　乍一听上去，就好像是号子里的人在进行忏悔一样。
　　再配上那独特的伴奏，让所有人听了都觉得浑身不自在。
　　往夸张了说，这感觉就好像……
　　就好像犯了事儿，马上要被枪毙了一样！
　　有点儿渗人。
　　就在这时。
　　伴奏恰到好处，白清明终于开始唱了。
　　【铁门啊铁窗～铁锁链～】
　　才唱了这么一句歌词。
　　粉丝们就呆住了。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　……
　　无视弹幕上不断滚动的国粹，白清明深情的演唱着。
　　【铁门啊铁窗～铁锁链～】
　　【手扶着铁窗我望外边～】
　　【外面的生活是多么美好啊～】
　　【何日重返我的家园～】
　　【……】
　　一边唱，白清明还双手握拳，做出一副抓着栏杆的样子。
　　唱着唱着，弹幕炸了！
　　“这尼玛是什么歌？为什么听的我忍不住想哭？”
　　“虽然我不知道单身教父为什么平白无故要唱这么一首歌，但是我想问一句，这就是在铁窗里生活的感觉吗？好真实！”
　　“不请自来，本人有幸在里面生活过十年，刚出来，目前是良民，十分感谢主播，这首歌让我有一种回到了家的感觉。”
　　粉丝们人傻了。
　　直播间里几千万人，长期蹲过号子的恐怕一只手就数的过来。
　　按理说，没有感同身受过是无法理解那种痛苦的，可不知道为什么，听了这首歌后，所有人都有一种身临其境的感觉。
　　无一例外！
　　歌词和伴奏悲伤是一方面。
　　重要的是白清明唱出了那种身在铁窗内，一边懊恼自己曾经犯下的过错，一边对外面生活的渴望。
　　简直绝了！
　　对面的直播间里，白洁被白清明这首歌唱的一头雾水。
　　白清明不按套路出牌这事儿她是了解的，可问题是，这也太跳脱了吧？
　　哪有人PK唱这种歌的？
　　你礼貌吗？
　　听着听着，白洁也被这首歌塑造的气氛所感染，她情不自禁的想到了自己正在干的那些事儿。
　　以前她干那些事儿的时候从来没有害怕过，但就在此时，白洁前所未有的感到了些许心慌。
　　一股不详的预感在她心头出现，总感觉白清明这首歌像是要把自己送进去一样。
　　另一边。
　　白清明也没去看粉丝们和对面女主播的反应。
　　他还在继续唱着。
　　【歌声又悔也有恨啊，伴随着歌声一起飞～】
　　【月儿啊弯弯照我心，儿在牢中想母亲～】
　　【悔恨未听娘的话呀，而今我成了狱中的人～】
　　……
　　唱到最后，白清明保持着那种悔恨的情绪，缓缓念出了最后一段。
　　“假如明天来临。”
　　“假如能得到母亲的原谅。”
　　“我将插上新生的翅膀。”
　　“在蓝天白云下展翅高飞。”
　　话音落下，音乐也戛然而止。
　　“这首歌的名字叫《铁窗泪》，希望你对面的女主播能够喜欢。”
　　白清明说出了歌名，直播间的气氛也彻底达到了高潮。
　　有不少人竟然把自己的情绪代入到了这首歌当中，把自己幻想成了那个正在铁窗之中的犯人。
　　“我是冤枉的，法官，我要上诉！”
　　“楼上的醒醒，睡懵逼了？”
　　“我严重怀疑单身教父是不是进去过，没进去吃过五年以上的牢饭绝对不可能写出这么真实的歌。”
　　“呜呜，我坦白，我以前撬过别人家保险箱，警察到现在还在找我，是主播这首歌唤醒了我的良知，我要自首！”
　　“去吧兄弟，进去后好好改造，出来后洗心革面，重新做人！”
　　弹幕上议论纷纷，谁也没想到白清明只是唱了这么一首歌，竟然还有意外收获。
　　除此之外。
　　有些心里承受能力差的，因为一时半会儿无法从歌词所表达的那种意境走出，导致这会儿鼻子一酸，情不自禁的落下泪来。
　　一首铁窗泪，破防了不知道多少人。
　　就在屏幕的另一头。
　　白洁也还没回过神来。
　　就在刚刚，她被白清明的歌声感染，眼前浮现出了一副画面。
　　画面当中，她身着囚服，被关在女子看守所里。
　　看守所里的日子并不好受，每天除了干活，还要挨欺负。
　　最恐怖的是，这里没有男人可以用就算了，就连逢年过节改善生活时候，发给女囚们的黄瓜也都是切成条或者是切成片的。
　　别说是整根的了，就连半截的都没有。
　　在里面除了手指头，一样能用的东西都没有，极其难熬。
　　与此同时。
　　咚咚咚！
　　一阵敲门声响起，把白洁拉回了现实。
　　回过神来，她这才想起自己正在进行直播连麦。
　　还好还好。
　　白洁松了口气。
　　这里是现实，她还是有很多玩具可以用的。
　　“大家等我一下，我拿个外卖。”
　　这样说着，白洁匆忙起身。
　　门外的人应该是外卖小哥，半个小时前自己点了外卖，算了算时间，也该送到了。
　　白洁所在的公寓并不大，通过摄像头，所有人能看清楚这间公寓的全貌。
　　包括门口的景象，粉丝们可以看的清清楚楚。
　　只见白洁走过去，毫无防备的打开门。
　　下一刻，几名身穿制度的警察鱼贯而入。
　　“白洁是吧？”
　　“接到举报，你从事过多次淫秽交易！”
　　“抱头蹲下，不许动！”
　　……
第一百九十三章真送进去了？细思极恐
　　警察冲进门，为首一人掏出了自己的证件。
　　刹那间，白洁慌了。
　　“什……什么淫秽交易？我没有……没有啊！”
　　她话都说不利索了，支支吾吾的还想狡辩。
　　然而警察叔叔根本不管她在说什么。
　　“让你蹲下，没听懂吗？”
　　一名警察厉声喝道。
　　警察是不会污蔑人的，他们既然敢来，那肯定就是掌握了确切证据。
　　一时间，气氛变得严肃起来。
　　屏幕另一头的粉丝和白清明不光看的清清楚楚，甚至就连警察说的话也听的一字不落。
　　大家纷纷感到了震惊，随之而来便是无数的弹幕信息。
　　“这么劲爆？这属于直播事故了吧？”
　　“不是吧，这么漂亮的女主播，竟然还从事线下淫秽交易？这是真的吗？”
　　“不可能吧？这可是我女神，我不信！”
　　这时候，有在粉丝福利群里的大哥站出来爆料道：
　　“这事儿我有发言权，这个女主播有一个粉丝福利群，群里面都是她的小视频，而且只要一千块就能跟她线下见面，想干嘛干嘛。”
　　“哦对了，有必要解释一下，我虽然在那个群里，但我是个正经人，从来没跟她进行过交易，所以不算犯罪。”
　　爆料结束，他还不忘记把自己撇的干干净净。
　　这些内幕一出，粉丝们又一次感到了惊讶。
　　“才一千？这价格真心不贵啊！”
　　“可恶！为什么每次这种好事儿轮到我知道的时候都已经晚了，就不能早点儿爆出来吗？”
　　“话说正经人大哥，群里的小视频卖吗，我出十块，卖我两部？”
　　“我出二十！”
　　正当大家嚷嚷着要借一部说话的时候。
　　公寓内。
　　警察们已经从白洁的手机里找到了不少可以证明白洁确实进行过多次淫秽交易的证据。
　　有聊天记录，也有交易截图。
　　只能说白洁做事情不够严谨，每次做完事情后不记得删除。
　　“这么多次交易截图，你是有多拼啊？”
　　翻看着手机，警察都被不由惊叹道。
　　好家伙，一个月最长三十一天，这个女人每个月的交易记录却最起码有五十条，就连生理期她都在坚持正常接单，赶上节假日的时候交易次数更是平时的好几倍。
　　这业务能力，简直比一些专业的还要强。
　　“诶，警察叔叔你们听我解释。”
　　白洁还想要挣扎。
　　结果她话刚说完，警察就从柜子里搜出了大量的套套以及其他的床上用品。
　　“解释吧，我们听着。”
　　一名警察叔叔指着那堆套套。
　　“我……”
　　白洁张了张嘴，可惜情况紧急，她一时想不到有什么合理的理由。
　　没办法，她只好放弃了挣扎。
　　看样子除了去外面的酒店进行交易，有时候白洁也会带粉丝来家里面进行服务。
　　此刻，白洁双手抱头蹲在地上。
　　刚刚看到的那一幕再次浮现在了她的脑海当中。
　　女看守所；
　　切成条或者是片的黄瓜；
　　在里面没有东西能用。
　　想着想着，她绝望了。
　　然而除了绝望以外，在白洁内心当中充斥更多的是怨恨。
　　是谁？
　　到底是谁？
　　为什么要举报老娘！
　　……
　　屏幕这边。
　　白清明看着眼前的一幕也不知道该说什么好了。
　　实话实说，这可真不是他举报的。
　　他才刚进群，这件事儿跟他一点关系都没有。
　　实际上，白洁能够走到今天这一步完全是她咎由自取。
　　前两天，有一位群里的成员约她线下进行交易。
　　谁知道等到了酒店，该干正事儿的时候，对方一脱裤子，白洁一不小心笑出了声。
　　实在是因为对方的太小，她没忍住。
　　后来好不容易找了个说辞把自己笑的原因给掩盖了过去，开始进入正题。
　　过了一会儿后白洁又发现，小就算了，关键是还踏马的时间短。
　　她衣服还没脱完，人家就已经结束了。
　　最可恨的是，对方完事儿之后竟然以这个为由，只肯付一半的钱。
　　这种钱也要赖那还是人吗？
　　于是俩人就吵了起来，到最后白洁也只收了五百。
　　她气不过，就把实话都说了，骂那个男的短小无力。
　　可白洁怎么也没想到的是，对方会有一个在派出所工作的亲戚。
　　回去后，那个男的怀恨在心，越想越觉得自己受到了侮辱，直到今晚又一次刷到白洁的直播，对方想到那天被骂短小无力的时候再也咽不下这口气，一个电话就把她给举报了。
　　警察因此上门抓人。
　　不过白清明倒觉得无所谓。
　　反正他有先见之明，已经提前把群里大部分的小视频都保存了下来。
　　剩下的一小部分干脆就算了，眼下要做的就是退群保命。
　　在白清明退群的同时，群里面也有人陆陆续续退出，大家都怕惹上麻烦，被顺藤摸瓜顺藤摸瓜找上门。
　　做完了一切之后，白清明看向屏幕。
　　对面女主播的直播并没有中断。
　　这会儿连麦还在继续，依旧可以看到蹲在地上的白洁还有她身边站着的警察叔叔。
　　趁着PK还没结束，白清明觉得自己应该做点什么让这场直播不至于陷入僵局。
　　就如此。
　　当粉丝们还在讨论着在什么地方可以买到福利群里那些小视频的时候，熟悉的旋律再次响起。
　　【铁门啊铁窗～铁锁链～】
　　【手望着铁窗我往外边～】
　　【外面的生活是多么美好啊～】
　　【何日重返我的家园～】
　　【……】
　　【慈母啊眼中泪水流～】
　　【儿为娘亲添担忧～】
　　【如果有那回头日～】
　　【甘洒热血报春秋～】
　　……
　　还是刚才的歌词，白清明又把那首《铁窗泪》重新唱了一遍。
　　这时，粉丝们全都呆住了，所有人不约而同想到了一件很可怕的事情。
　　单身教父才刚唱完《铁窗泪》，警察就来抓人了。
　　这这这……
　　细思极恐。
　　绝逼不可能是巧合！
　　意识到其中的关键后，粉丝们各自身上浮现出了鸡皮疙瘩。
　　“卧槽，就唱了一首歌，真就把人送进去了？”
　　“尼玛，这嘴是乌鸦嘴吧？”
　　“什么乌鸦嘴，楼上的会不会说话？这就叫言出法随！”
　　“你们说这有没有可能是剧本，提前串通好的啊？”
　　“你说呢？谁敢拿警察叔叔开玩笑？”
　　如果不是剧本，那就只有一种解释了。
　　不明真相的粉丝们把这一切当成了是白清明唱歌的原因。
　　下一秒，他直播间的人气突然暴涨。
　　无数观众争先恐后涌入他的直播间，疯狂开始发送弹幕。
　　“主播，我给你刷一万块钱的礼物，你能跟我连麦，送我一首《恭喜发财》吗？”
　　“主播主播，我想给我闺蜜点一首《单身情歌》，你连麦唱给她听可以吗？”
　　“都让开，我刷十万块的礼物，先跟我连麦，我要听《向天再借五百年》！”
第一百九十四章七步之内，枪又准又快（上一章被屏蔽了，预计周一解封）
　　还没到十二点。
　　白清明刚刚结束直播，一个消息就迅速传播开来。
　　“听说没？有个女主播直播的时候被警察上门给逮了，原因是私下进行淫秽交易。”
　　“哪个女主播啊？价格贵吗？”
　　“一个新人女主播，不贵，听说一次才一千块，靠，怎么扯到这上面了，咦？我刚刚想说什么来着？哦对，这个女主播被抓的时候，她正在和单身教父连麦……”
　　这个消息先是在直播圈子里议论，然后是短视频，再然后火到了全网。
　　知道了当时发生的事情后，所有人都感到了震惊。
　　“被抓的那个女主播叫白洁？****？校长高义？敢叫这个名字，一听就知道不正经。”
　　“听说是这个女主播有一次线下交易的时候得罪了粉丝，粉丝怀恨在心就把给她举报，于是警察就来了。”
　　“不对不对，我听说的版本是单身教父想跟她做生意，但是觉得她的价格贵，讨价还价一番，最后价钱没有谈拢才举报的。”
　　“嘿嘿，想不到单身教父也是这种人。”
　　“正常，他也是人。”
　　眼瞅着传来传去，白清明的名声就要败坏，有一部分人实在看不下去了，站出来说出了真相。
　　“真他妈能编，你们这帮人快闭嘴吧，我在现场，明明单身教父也是第一次遇到这个新人女主播，他什么都没干，只是唱了首歌，警察就出现了好不好。”
　　有人在网上还原当时的真实经过，甚至还发出了直播录像为证。
　　消息一出，全网哗然。
　　“卧槽，真的假的？唱首歌就能把人送进去？”
　　“不是有人发出来直播录像了吗？不信自己去听。”
　　“洗心革面，重新做人！妈妈我再也不干坏事儿了，呜呜呜～”
　　“看到没，楼上的肯定刚去听完单身教父的新歌，提示一下各位，听歌的时候多准备点儿纸巾。”
　　带着好奇心，有不少人去观看了直播录像。
　　那充斥着悔恨的歌词当中夹杂着对自由的向往，再加上气氛悲伤的背景音乐。
　　不少人听完都潸然泪下。
　　“奶奶的，我裤子都脱了，结果你告诉我纸巾是用来擦眼泪的？”
　　“一想到那个叫白洁的女主播以后在牢里面的生活，我忍不住就哭了出来，为什么？为什么一千块钱一次这么便宜的好事儿我没有早点儿知道？”
　　“我觉得这歌唱的很好，即便是没有进去生活过的人也能听出一种身临其境的感觉。
　　建议把这首歌推广到所有小学初中高中，所有校内铃声都换成这个，从未成年开始进行洗脑，降低犯罪率。”
　　“楼上的求你做个人吧，我补暑假作业的时候就很难受了，你还想让我听着《铁窗泪》一边哭一边写作业？”
　　……
　　每一次白清明唱歌总是会引起大规模的热议，这次也不例外。
　　再加上人人都在传，是他一首歌把那个叫白洁的女主播送了进去，就导致这首歌无形当中增添了一抹神秘色彩。
　　一时间，无数人抱着好奇心想去听这首歌，最后却都哭着退了出来，
　　一边哭，一边想家。
　　想妈妈。
　　……
　　第二天。
　　早上九点，白清明醒来。
　　躺在床上刷了会儿手机，他发现大家都在议论昨晚发生的事儿。
　　作为始作俑者，白清明只是会心一笑，随即打开了手机相册。
　　手机相册当中，有他从粉丝福利群保存来的大部分视频。
　　看了一会儿，一直看到觉得索然无味之后，白清明这才起床。
　　洗漱完毕，神清气爽。
　　出发，干正事儿！
　　《仙剑奇侠传》筹备了有一段日子了，但还有几个配角演员没有寻找到。
　　不找到自己记忆中那几个演员的话，白清明是不会允许这部电视剧开机进行拍摄的。
　　秘书发来信息告诉自己，今天还是还有一大批年轻演员前来试镜。
　　明确了一下自己今天要做的事，开上那辆布加迪威龙，白清明出发。
　　与此同时。
　　市中心的一条路上，正在上演着一出惊心动魄的大场面。
　　有警察在追捕罪犯！
　　……
　　就在刚刚。
　　有一名持枪男子冲进了路边的金店。
　　迅速将金店洗劫一空后，该男子趁着警察还没赶到之际离开。
　　两分钟后，白清明的老朋友，刘队带领的小队赶到。
　　天网恢恢疏而不漏。
　　确定了持枪男子逃跑的方向后，刘队安排人开始进行抓捕行动。
　　……
　　另一边。
　　白清明正在等绿灯变红。
　　“希望今天能顺利找到所有演员。”
　　他自言自语道。
　　无辜的白清明全然不知道自己接下来将要面临什么。
　　不知道为什么，今天交通信号灯上的红灯似乎格外的长。
　　白清明感觉像是过去了一个小时那么久。
　　“怎么还不绿啊！”
　　正当白清明有些焦躁的时候，布加迪威龙车身突然一振。
　　他只感到侧面的阳光被遮挡住了一瞬。
　　紧接着，副驾驶上多了一个人。
　　白清明这辆车处于敞篷状态，这人是直接跳进来的。
　　不等白清明反应过来，一个硬硬的东西就抵在了他的太阳穴上。
　　此人戴着个头套，仅仅露出双眼，看不清他的脸，只能看到他左手拎着一个沉甸甸的黑色皮包，右手握着一把改装过的手枪。
　　白清明感觉到那个硬硬的东西就是对方的手枪。
　　“什么情况？”
　　事情发生的突然，白清明还没明白发生了什么。
　　他先是一愣，不过很快就反应了过来。
　　不管什么情况，总而言之，现在有一个人正在用枪指着自己的脑袋，这个人威胁到了自己的生命。
　　下意识的，白清明想要出手。
　　他对自己非常有信心。
　　对付这样一个人，白清明觉得一分钟之内解决他完全没什么问题。
　　只是对方有枪。
　　但有枪又怎么了？
　　有枪就可以为所欲为吗？
　　白清明想到，曾经有一个人对着自己开枪，自己轻而易躲过了子弹。
　　有过前车之鉴，那这次呢？
　　有句话是怎么说的来着？
　　七步之外，枪快！
　　七步之内……
　　白清明莫名犹豫了一下。
　　一瞬间，他清醒了几分。
　　我可去你大爷的吧！
　　七步之内，枪又准又快！
　　有枪就是可以为所欲为！
　　……
第一百九十五章心疼劫匪geigei～
　　白清明现在很理智。
　　上一次能够成功躲子弹是因为自己和开枪的人中间隔着一段距离。
　　现在枪就挨着脑袋，你告诉我怎么躲？
　　用嘴躲吗？
　　嘴强王者？
　　这样想着，白清明没动。
　　“开车！”
　　身边的男子低声道。
　　话音刚落，附近就有警笛声响了起来。
　　好汉不吃眼前亏。
　　白清明也没跟他争辩，说什么这是私家车，不载客，或者是问他有没有健康码，出示一下。
　　二话不说，白清明踩下了油门。
　　此时。
　　后视镜中已经隐约可以看到远处追上来的警车。
　　不过看到归看到，白清明其实心里并没有对这些警车抱什么太大的希望。
　　但凡里主角被劫持，靠的都是自己。
　　除此之外其他人物的出场都是用来水字数的。
　　白清明也不例外。
　　今天这事儿谁也别掺和，否则就是不给他面子！
　　白清明立下了flag。
　　毕竟大场面经历的多了，光是穷凶极恶的杀人犯他就经历过两次。
　　此刻哪怕是被人拿枪指着头，他依旧不慌不忙，十分淡定。
　　先开车，等会儿找到机会，白清明就让这个人知道知道，花儿为什么那样红。
　　……
　　“刘队，劫匪上了一辆布加迪威龙，车主已经被劫持成为了人质，车牌号是……”
　　正在一线追赶的警察传回了信息。
　　布加迪威龙在前面跑着，后面有四五辆警车在追。
　　由于事发突然，刘队的一些布置还没来得及做，再加上劫匪是在市区里，周围有普通行人和许多车辆，很多手段也会受到干扰。
　　尤其是现在，一听说劫匪挟持了一名人质，刘
　　队顿时就紧张了起来。
　　“立刻查一下这辆车的车主是什么人！”
　　刘队浑身汗毛都竖了起来。
　　持枪抢劫金店还在可以控制的范围之内。
　　可要是多了一名人质的话，搞不好事情要变得严重。
　　想了想，刘队又抓紧发布了几条命令。
　　“告诉正在追捕的那些人，劫匪第二，人质第一，别追的太近了，防止把劫匪激怒，务必用一切手段保证人质的安全，把他解救出来！”
　　刘队就纳闷了。
　　都什么年代了，还有不怕死的敢做出这种事儿。
　　光天化日你抢个金店就算了，最多判个十年二十年出来，妈的吃饱了撑的非要劫持人质，这不是找死吗？
　　这会儿刘队已经准备向上边申请调来直升机支援了。
　　“刘队，车主的身份信息查出来了！”
　　一名年轻警察跑过来汇报道。
　　“车主姓白，叫白清明，年龄……”
　　如此紧急的情况下，刘队只听完了姓名，后面的就没在听了。
　　说来也真奇妙。
　　不知道为什么。
　　一听到人质是白清明，刘队竟然莫名其妙松了口气。
　　哦，是他呀。
　　那没事儿了。
　　倒也不能说没事儿吧，准确来说还是会有事儿，毕竟那个劫匪抗不抗揍还是个未知数，白清明可千万别把他给打死。
　　这样想着，刘队身上的压力小了几分。
　　不过职责所在，该做的事儿还是要做的。
　　“希望这家伙一如既往的给力吧！”
　　刘队祈祷着。
　　另一边。
　　白清明驾驶着车辆横冲直撞。
　　搞笑的是，路边的那些私家车一见到他的布加迪威龙就会自动躲闪。
　　哪怕白清明这会儿开起车来完全不按正常的交通规则行驶，这些人还是怕把这辆豪车刮到蹭到，到最后赔不起。
　　一路畅通无阻，劫匪负责指引方向，白清明开车来到了高速路口。
　　这种时候，布加迪威龙的性能就体现了出来。
　　随着白清明几次加速，那些警车就没了踪影，不管如何努力都看不到他的车尾灯了。
　　见状，劫匪松懈了几分。
　　刚才车里的收音机已经播报有劫匪劫持了人质车辆逃窜，白清明大概搞懂了是怎么回事儿。
　　也就是在车子开上高速不久之后，他突然产生了一个大胆的想法。
　　就这么普普通通上演一处制服劫匪的戏码是不是有点儿太俗了？
　　不如玩点儿刺激的？
　　……
　　天空之中，嗡嗡的声音出现。
　　劫匪抬头，那是一架直升机。
　　“观众朋友们大家好，今天上午我市发生了一起持枪抢劫金店事件，目前并无伤亡。”
　　“劫匪已经挟持了人质正在高速公路上逃窜，我是记者小江，接下来将会全程对第一抓捕现场进行直播。”
　　直升机上，有电视台的记者正在播报，吧啦吧啦吧啦一通。
　　劫匪抢劫金店的第一时间，就有电视台注意到了这件事情。
　　经过沟通安排，此时此刻，不管是在电视还是网络上都能收看到这场直播。
　　“摄像，快，把镜头拉近，拍一下劫匪还有人质。”
　　记者小江招呼道。
　　随着镜头拉近，高速公路上的画面呈现在了大家的眼前。
　　劫匪，人质，两个人都能被看的清清楚楚。
　　直播开始的一瞬间，屏幕前收看的无数人直接站了起来。
　　“我次奥，这不是单身教父吗？”
　　“我说我怎么情不自禁站了起来，原来是看到了精神领袖。”
　　“不亏是我的偶像，哪怕是被人用枪指着脑袋也依旧这么帅。”
　　“我赌这个劫匪最后会被揍的很惨，能救他的只有警察。”
　　“心疼劫匪geigei～”
　　认出白清明后，屏幕前不少人议论纷纷。
　　然而就在这时，忽然有人发现。
　　白清明的直播间竟然开播了！
　　……
　　车内。
　　两分钟前。
　　白清明把敞篷模式切换成了正常模式。
　　紧接着，他直接把油门踩到了最底。
　　布加迪威龙瞬间提速，道路两旁的景象飞速后退。
　　这也就是白清明，换了别人路都不一定能看清。
　　当然，整个过程当中他都系着安全带。
　　安全带，生命带！
　　眼瞅着离市区越来越远，劫匪非常满意。
　　不过他并没有把枪口挪走。
　　这时候，白清明出声了。
　　“你把我的手机拿起来。”
　　不卑不亢，他提出了这么一个要求。
　　“好好开车，别废话！”
　　劫匪压根没想搭理他。
　　“我说，把我的手机拿起来！”
　　白清明也是头铁，又重复了一遍，
　　这次他的语气变的很重。
　　“你不想活了？”
　　劫匪也感到了惊讶，“老子拿枪对着你，你敢跟我这么说话？信不信我开枪崩了你？”
　　听闻此言，白清明微微一笑。
　　“现在时速最低120迈，够胆你就开枪，要死一起死。”
　　刹那间，劫匪愣住了。
　　“最后说一遍，把我的手机拿起来。”
　　白清明下了最后通牒。
　　劫匪恶狠狠瞪了他一眼，这回照做了。
　　“然后呢？”
　　“然后有个直播软件。”
　　“看到了。”
　　“打开，我要开直播。”
　　……
推荐两本书
　　推荐两本同样全本免费的书。
　　《开局一首小三，唱哭了水友》，作者：小爱吃桃子。
　　因为两个作者长得帅惺惺相惜，于是来波py交易。
　　《禁地求生：我剑神的身份瞒不住了》，作者欢乐养火。
　　最近正在追，写的很精彩。
　　喜欢的读者老爷们可以去支持一波。
　　《开局一首歌，唱哭单身狗》
第一百九十六章就没见过哪个人质像他那么拽
　　布加迪威龙高速行驶着。
　　车内，劫匪愣住了。
　　纳尼？
　　开直播？
　　劫匪有点儿不敢相信自己听到的。
　　在这种情况下，他以为这个人质是想给家里打个电话，说点什么之类的。
　　结果白清明却告诉他自己要开一波直播。
　　这尼玛心是得有多大？
　　疑惑了那么一两秒钟，劫匪突然想到了什么。
　　他好像懂了。
　　这就好比有些人一遇到些突发状况的时候，第一时间想的不是解决问题，而是立马拿出手机拍个照发朋友圈是一样的。
　　手机掉进滚烫的火锅里，不捞，先拍个小视频。
　　出车祸了，不急，先拍个小视频。
　　地震了，不跑，先拍个小视频。
　　这也难怪，喜欢装逼是人类的天性，有些事儿可能这辈子只能遇到那么一回，自然要好好抓住机会好好的显摆显摆。
　　如果他没猜错的话，这个被自己劫持的人质应该也是这么想的。
　　想象一下，被劫匪劫持，拿枪指着，这是一件多么荣幸的事儿啊，跟中彩票的几率都差不多了。
　　这种情况下要是能安安全全把逼装完的话，那得引来多少人羡慕？
　　不说远的，往近了说，换做劫匪本人，身份对调一下的话，这件事儿他能吹一辈子。
　　哪怕几十年后，生命到了最后一刻，他奄奄一息躺在病床上就快要不行了。
　　这时候孙子在旁边问上一句：“爷爷，听说你当年被人用枪指着还能临危不乱的开直播？”
　　听到这话，他立马就能回光返照，从床上翻起来，生龙活虎添油加醋的把故事完完整整讲上一遍。
　　并且要求子孙后代把这个故事传下去，写进族谱里，每逢初一十五大家成员聚在一起再重温一下。
　　将来，他的墓碑上可以不写名字，不放照片，但是必须把这件事刻上去，旁边再装一个喇叭24小时循环播放。
　　但凡有一个人路过，读墓碑上面的字不小心读错，他都得从棺材里爬出来为对方纠正。
　　谁来也不好使，牛顿来也按不住他的棺材板！
　　换句话讲，别说你只是拿枪指着我，哪怕是你开枪也没问题。
　　但前提是得让我把逼装完，这是底线。
　　这样一想，劫匪竟然都有些羡慕了。
　　可恶！
　　为什么自己是劫匪的身份？
　　要是能当人质就好了。
　　如此一来，哪怕是死了，当别人提起你的时候，用的词也是“那个被人拿枪指着还有闲心直播的狠人”。
　　可惜啊可惜。
　　这么好的装逼机会，成全了别人。
　　回过神来。
　　虽然百般不情愿，但劫匪还是点进了白清明的直播间。
　　他平时不怎么上网看直播，所以并不知道白清明是谁。
　　此刻一看到直播间里的粉丝数量，劫匪更酸了。
　　要是自己有这么多的粉丝，再老老实实当个人质该多好。
　　劫匪不知不觉把自己代入了白清明的角色，他还没有意识到待会儿会发生什么。
　　在白清明的指示下，劫匪找好角度将手机架在车窗前，对准他们二人，随后开启了直播。
　　与此同时，粉丝们突然发现白清明的直播间亮了。
　　随即车内的画面出现在了直播间里。
　　“不是吧不是吧，这样也能开播？”
　　“我想不出来别的词了，只好用牛逼两个字来形容。”
　　“这个劫匪不行啊，主播唱首《铁窗泪》给他听。”
　　“弱弱的问一句，这是剧本吗？”
　　“剧本个毛，都上新闻了不会自己看？”
　　“我没别的意思，就是听别人说单身教父不是能躲过子弹吗？怎么还能被劫匪劫持？”
　　“躲你妈！来来来，我拿枪指着你的头，你躲一个我看看？”
　　按理来说，这种处境下粉丝应该替白清明担心，气氛应该很紧张才对。
　　可不知道为什么，大家就是紧张不起来。
　　很快，大批观众涌入了直播间。
　　毕竟，看别人做哪有自己亲自做来的爽，有了第一视角谁还看第三视角。
　　大家新闻都不看了，全都跑来了白清明的直播间，电视台收视率骤降。
　　另一边。
　　白清明保持着现在的车速，一心二用，旁若无人的对着镜头开口。
　　“兄弟们，大家上午好。”
　　说完，他又对着一旁的劫匪道：“来，跟我直播间里的粉丝打个招呼。”
　　劫匪：“……”
　　他想开枪，不过想了想还是算了，忍一时风平浪静。
　　“严肃点，你踏马现在是人质！”
　　劫匪提醒道。
　　白清明无视了他的话，再次出声。
　　“兄弟们，声明一下，你们现在看的不是剧本，主播目前真真实实的在被人用枪指着，对方挟持了我。”
　　顿了顿，白清明继续道：“现在，我就来告诉大家，遇到这种情况该怎么自救！”
　　话音落下。
　　观众们懵圈了。
　　“主播不要命了？”
　　“当着劫匪的面儿，他……他怎么敢的啊？”
　　“反正我要是劫匪我忍不了。”
　　大家都想不明白，白清明为何敢说出这种话。
　　这是作为一个人质该说的吗？
　　不光如此，一旁的劫匪也傻了。
　　“干嘛呢？”
　　“玩儿呐？”
　　“你被我挟持了，懂不懂？”
　　劫匪怒道。
　　他晃动着枪口，似乎下一秒就会开枪一样。
　　但是白清明知道，这逼百分之百不敢！
　　“兄弟们，看好了，教学开始。”
　　白清明也不废话，直接对着劫匪下达了命令。
　　“现在，把你的枪口从我的脑袋上挪走，扔到窗外！”
　　此话一出，屏幕前的各位都忍不住倒吸了一口凉气。
　　“狼灭！”
　　“主播这是自己作死啊！”
　　“耶稣来也救不了他了。”
　　“开席开席！”
　　“我坐小孩那桌！”
　　坦白讲，白清明的所作所为已经彻底颠覆了观众们的三观。
　　就没见过哪个人质像他这么拽。
　　别说是人质了，说他是劫匪的同伙都有人信。
　　“你找死！”
　　劫匪怎么可能听白清明的放下枪。
　　然而白清明早就预料到了对方的反应。
　　他不慌不忙的开口，还是那句话：“有本事你开枪，咱俩同归于尽！”
　　劫匪看了眼窗外，瞬间怂了，手指默默离扳机远了点儿，甚至有点儿怕走火。
　　这时候，白清明的声音再一次响起。
　　“我数三秒。”
　　“你不按我说的做，我直接往路边撞！”
　　“三！”
　　……
第一百九十七章我打你，是因为你的样子有点儿嚣张
　　“你以为我是吓大的？”
　　虽然劫匪不敢开枪，但他也不相信白清明真的敢往路边撞。
　　白清明微微一笑：“二！”
　　劫匪怒了。
　　“有本事你就撞！”
　　他吼道。
　　“这可是你说的！”
　　前面是一个弯路，白清明却没有丝毫要转动方向盘的意思。
　　眼瞅着再不转弯就真的要撞上了，一旁的劫匪是真的怕了。
　　是，他是敢抢劫金店，
　　但这不代表他不怕死啊！
　　要是不怕死的话，他直接留在金店跟警察死磕不就行了？犯得上费这么大劲劫持人质跑路？
　　“别别别，我扔还不行嘛！”
　　劫匪连忙出声，也不用白清明数最后一个数字了，他开窗把枪丢了出去。
　　轮胎在地面上摩擦，发出刺耳的声音，布加迪威龙一个漂移，完美压弯。
　　劫匪擦了擦汗。
　　此时此刻，直播间里的观众都惊呆了。
　　“这样也行？”
　　“这不就拿捏了。”
　　“学会了学会了，请问这么配合的劫匪哪里找？”
　　谁也没想到，白清明用这种方法卸掉了劫匪的武器。
　　然而这并没完。
　　没了枪的劫匪在白清明面前就如同没了牙的老虎，不急着结束，再玩一会儿。
　　“解下你的裤腰带，然后把自己绑住。”
　　白清明继续发号施令道。
　　“你可别太过分嗷！”
　　劫匪看了一眼白清明。
　　“三……”
　　白清明作势又要数数。
　　劫匪凌乱了。
　　又来这招？
　　他算是看出来了，这个人质是真的不怕死。
　　也不多bb了。
　　劫匪按照白清明说的，把自己双手绑了起来。
　　至此，危险已经彻底解除。
　　目前为止，直播间里已经没有观众发言了。
　　当然，并不是大家不想发言，而是实在不知道该说什么好了。
　　好好的一处劫匪劫持人质的大戏，竟然演出了一种过家家的感觉。
　　总觉得怪怪的，就好像哪里出了问题一样。
　　开局那么刺激，结尾这么草率。
　　裙子脱了，姿势摆好了，润滑油也抹了，就连表情也酝酿完毕，就等着对方那个东西进来好让自己爽一下。
　　万事俱备，结果你告诉我刚才不小心哆嗦了一下，改天吧。
　　这尼玛谁受得了。
　　半晌，好不容易有人憋出了句想说的，在弹幕上缓缓打出了两个字。
　　“就这？”
　　紧接着，弹幕就被这两个字给刷屏了。
　　……
　　天空当中。
　　记者小江正在进行着报道。
　　“目前人质的处境十分危险！”
　　话音刚落。
　　下面的车窗下降，从里面丢出一只手枪。
　　记者小江：“？？？”
　　等到摄像把镜头拉进的时候，却发现劫匪已经把自己绑住了。
　　“这……”
　　记者小江顿时哑口。
　　与此同时。
　　白清明慢慢将车速降了下来。
　　谁说这就结束了的？
　　这才刚刚开始。
　　“唱首歌听。”
　　白清明摘下了劫匪的头套，对着他道。
　　“不会。”
　　一见车速慢下来，劫匪拒不配：“有本事你撞啊，同归于尽！”
　　啪！
　　白清明腾出手来，照着他的脸就是一巴掌。
　　“你是不是傻？我现在还用得着拿同归于尽来威胁你？”
　　此话一出，劫匪猛的清醒过来。
　　淦！
　　这招白清明用才行，轮到他就不管用了啊！
　　“唱不唱？”
　　白清明问道。
　　“唱。”
　　劫匪认清了自己的处境。
　　人为刀俎他为鱼肉。
　　“唱什么呢？”
　　劫匪心想着，一时间他不知道自己会唱什么歌。
　　啪！
　　白清明又是一巴掌。
　　“你干嘛！”
　　劫匪怒目瞪着白清明。
　　“你太慢了。”
　　白清明给出了一个合理的解释。
　　不得不说，像他这样子打人，真的很爽。
　　见状，直播间里的观众莫名就兴奋了起来。
　　他们好像明白今天的直播主题是什么了。
　　眼瞅着白清明又要打人，劫匪终于想到了自己会唱什么歌。
　　“恭祝你福寿与天齐，恭祝你生辰快乐！”
　　啪！
　　还是一巴掌。
　　“你唱的太难听了！”
　　白清明淡淡道。
　　“你踏马……”
　　劫匪要疯了。
　　啪！
　　“你还敢骂人？”
　　“你妈逼……你结婚了吗？”
　　被打急眼的劫匪硬生生把一句骂人的话给折了回来。
　　说完他干脆闭上了嘴。
　　不说话总行了吧？
　　然后……
　　啪！
　　“我让你唱歌，你聋了？”
　　劫匪欲哭无泪。
　　不知道为什么，这个逼扇起巴掌来特别疼，他快受不鸟了。
　　如果上天能够再给他一次重新选择的机会，他绝对不会再选择白清明作为人质。
　　可惜没如果。
　　“兄弟们，被劫持的时候，如何应对的方法大家应该都学会了吧？接下来进入今天直播内容的下一项。
　　只要给主播送一块钱的礼物，主播就打他一巴掌，上不封顶。
　　对，没错，一块钱，只要一块钱！”
　　白清明对着直播间里的观众说道。
　　才刚说完，各种礼物的特效就开始涌现。
　　【你的她含着我的它送出了火箭×10】
　　你的她含着我的它：“我侄子把我电脑里十个G的隐藏文件给删了，正愁不知道找谁撒气，主播帮我狠狠地扇他。”
　　【女神说她在跑步送出了火箭×10】
　　女神说她在跑步：“女神答应晚上和我一起吃饭了，庆祝一下，给主播刷了十个火箭，哦对，主播打的时候匀称点儿，右边脸还没碰过。”
　　【孩子生下来我养送出了藏宝图×1】
　　孩子生下来我养：“没别的意思，我要当爸爸了，也特地来庆祝一下。”
　　【她说我哥比我大送出了藏宝图×10】
　　她说我哥比我大：“总觉得这个劫匪长的有点儿像我哥，主播悠着点儿打，别给打死了。”粗略的算了一下，这些礼物的金额已经上万了。
　　白清明不怀好意的看向了副驾驶瑟瑟发抖的劫匪兄弟。
　　“就疼一下，我轻点儿，你忍一忍。”
　　……
　　另一边。
　　“刘队，大事不好了！”
　　听到手下的汇报，刘队眉头一皱，一股不好的预感出现在他心头。
　　难道说白清明出事了？
　　“刘队你快看！”
　　手下把手机递了过来，映入眼帘便是白清明正在进行的直播。
　　屏幕当中，白清明正不停的在抽一个人的嘴巴。
　　从身影看，挨打的人就是抢劫金店的劫匪。
　　“我打你，是因为你的样子有点嚣张，绝对跟你劫持我没有任何关系。”
　　啪！
　　每抽一巴掌，白清明还不忘记给自己找一个合理的理由。
　　“我没有啊！”
　　劫匪矢口否认，“我哪里嚣张了？”
　　“你的声音嚣张。”
　　啪！
　　“我真没有啊！”
　　劫匪哭了。
　　救命！
　　警察叔叔怎么还不来啊！
　　……
第一百九十八章一段二十秒的前奏
　　“刘队，咱们什么时候去……”
　　一旁的年轻警察犹豫了一下，说出了后半句话，“去救这个劫匪？”
　　“急什么？”
　　刘队淡淡道：“追出去的那几辆警车不是都坏了吗？什么时候修好什么时候去。”
　　“坏了？没有啊……”
　　年轻的警察有些懵。
　　什么时候坏的？
　　他怎么不知道？
　　看着这个小年轻这么不懂事，刘队有些无语。
　　“我说它坏了就是坏了，最起码得一个小时才能修好，懂？”
　　他语气加重了几分。
　　这回年轻的警察悟了。
　　……
　　一个小时后。
　　警笛声由远到近，警察姗姗来迟。
　　布加迪威龙的副驾驶上，坐着一个被打成了猪头的男子。
　　挨了这么长时间的巴掌他没哭，然而在听到警笛声的一瞬间他却哇的一声哭了出来，
　　哭声当中，有着一丝逃出魔爪的欣喜。
　　很快，刘队从带头的警车上下来，来到了白清明的车前。
　　打开车门，他一把将劫匪拉了下来。
　　“警察同志。”
　　看到警察，劫匪竟然笑了。
　　说不出来为什么，此时此刻，他只觉得面前的警察无比亲切，就好像他的家人一样，来接自己回家。
　　可惜他一把鼻涕一把泪的，笑的比哭还难看。
　　“你有什么话要说？”
　　刘队拿出了手铐。
　　劫匪想了想，小心翼翼的开口问道：
　　“警察同志，我是自己把枪扔出窗外，然后自己把自己绑起来的，能算自首不？”
　　刘队：“……”
　　正当刘队不知道该怎么回应的时候，一旁的白清明也出声了。
　　“我也有问题想问。”
　　刘队看向他：“你说。”
　　思索了两秒，组织了一下语言，白清明缓缓开口，问出了一个他最为关心的问题。
　　“我这算不算配合警民合作，帮助警察制服罪犯？有奖金吗？”
　　刘队：“……”
　　……
　　继一首《铁窗泪》把女主播送进监狱之后，单身教父反杀劫匪的事情又一次登上了热搜。
　　甚至他让劫匪放下武器的方式还被当成了正面教材，进行推广。
　　总的来说，白清明这个逼装的非常成功。
　　堪称前无古人，后无来者。
　　几天过去，热度渐渐降低。
　　这时候，又一件事儿发生，引起了人们的关注。
　　华语天王，周董发新歌了！
　　准确的说，他发布的并不是新歌，仅仅是一段时长二十秒的前奏。
　　不是白清明送给他的那首《本草纲目》，而是周董全新创作出来的一首新歌前奏。
　　只发前奏，不发歌，用这样的方式吊人胃口。
　　发布完毕后，周董还配文称，只要点赞超过五十万，他就把整首歌发出来。
　　然而周董低估了自己的影响力。
　　在华语乐坛他的粉丝千千万，这段二十秒的前奏刚发出来就冲上了各大音乐平台的热搜榜单。
　　粉丝们听过之后直呼这简直是神级前奏，无数人点赞评论，争相转发。
　　就如此。
　　新歌前奏发出来不到二十秒的时间，点赞量直接超过了二百万，远超周董当时定下的目标。
　　见状，粉丝们纷纷去周董的微博底下@他本人，坐等周董发布完整的新歌。
　　可等啊等啊，等啊等。
　　转眼间一个星期过去了，点赞量也从当初的二百万冲到了几千万，但周董就好像销声匿迹了一样，再没有发布过任何信息。
　　许久不见回应的粉丝们开始纳闷了起来。
　　人呢？
　　说好的新歌呢？
　　喂喂喂，周董在吗？
　　每天都有无数粉丝给周董的微博账号发去私信，试图提醒他发新歌，然而没有一个人得到回应。
　　于是大家耐着性子等下去，不知不觉又过去了一个星期。
　　这下有些人坐不住了，周董发布那段前奏的微博评论区下面也出现了一些抱怨和质疑的言论。
　　“说好点赞破50万就把新歌完整版发出来，这尼玛的都上千万了还不发，我真是服了。”
　　“这么磨磨蹭蹭，新歌名字是叫《墨迹拖》吗？”
　　“我严重怀疑他只是编了个前奏出来，后面的歌词和曲子什么的还没想好。”
　　“楼上的你想多了，我感觉周董奶茶喝多了，已经江郎才尽了。”
　　“呵呵，你们这些人现在说人家江郎才尽，到时候完整版出来了又开始yyds，真是搞笑。”
　　微博评论区几十万条评论，说什么的都有，甚至有真爱粉组团跟那些来抱怨的人骂了起来。
　　两方各说各的，争辩的不可开交。
　　同时，网络上也有一部分不怎么出名的音乐创作者趁着这次机会蹭起了周董新歌前奏的热度。
　　他们对外宣称给周董新歌填词，续接，掀起了一股热潮，吸引大批周董的粉丝观看。
　　只可惜，打着这样旗号的人比比皆是，却没有一个人创作出的内容能有周董那味儿。
　　这，就是华语天王的独特之处！
　　殊不知。
　　屏幕的另一头，周董把这一切都看在眼里。
　　坦白讲。
　　粉丝当中，有些人还真说对了。
　　周董所谓的新歌，除了这段二十秒的前奏以外，其余的什么都没准备。
　　就连唱什么内容，歌名叫什么他都没想好。
　　这段前奏完全是他突如其来产生了灵感才创作出来的，然后一时心血来潮，就打算用它来做新歌的前奏。
　　周董对这段前奏十分满意，兴奋之下喝了点喝红酒，就提前发布了出去。
　　事实上，他本来是想写点赞破500万发布完整版的，结果不小心写成了50万，直到第二天才发现写错了。
　　只不过这时候点赞早就破了百万，热搜都上了，删除也来不及了。
　　如果仅仅是这样的话也没关系，可糟糕的是，等周董想要创作后续的时候却发现，当时的那股灵感没了。
　　这就有点儿难受了。
　　倒不是说他创作不出来了。
　　新歌什么的，他随随便便就能写出来好几首，哪一首发布出去都能受到追捧。
　　但是这次他不想那么干。
　　哪怕强行把后续内容给创作出来了，可没有灵感加持，创作出来的东西周董也总觉得缺了点什么，配不上那段前奏。
　　于是乎，新歌的发布就搁置了下来。
　　至于网上那些人的评论……
　　什么评？什么论？
　　周董表示自己不上网，没看到有评论啊。
　　再说了。
　　唱歌什么的，哪有喝奶茶舒服？
　　不说了，他要去喝优乐美了。
　　……
第一百九十九章忘穿了是什么意思？
　　周日。
　　早在两天前，白清明和呆小妹儿约好了今天要去迪士尼乐园一日游。
　　呆小妹儿提前在网上订好了票。
　　然而说好早上七点之前出发，结果老女人七点半才起床。
　　眼下，她正在房间里磨磨蹭蹭的化妆。
　　白清明倒也没急。
　　第一次去迪士尼这种地方玩，他有点儿兴奋。
　　上辈子没这条件，国内那些有名的娱乐设施白清明都没去过玩过。
　　这第一次去，也不知道要注意点儿什么，带多少钱能可劲儿玩一次。
　　毕竟是孤儿出身，对这些一听上去就很高大上的地方，白清明骨子里有一股不自信。
　　听人家说，那里面的东西都可贵了，白清明琢磨着，也不知道准备个十万块去玩的话够不够？
　　想了想，他打开了知乎。
　　昨天晚上白清明就在这里提问过了，问的是“准备十万块钱去迪士尼痛痛快快玩一次够不够”。
　　这会儿打开一看，只有一个人回复了自己。
　　“十万？哥这样吧，你把钱给我，你骑着我逛。”
　　对方的名字叫“咬字分开念”，他好像很震惊的样子。
　　这个回答还是热乎的，五分钟前刚刚有人留下。
　　看到这儿白清明大概懂了。
　　十万肯定够了。
　　与此同时。
　　“咯咯咯～”
　　一阵笑声响起。
　　呆小妹儿的房间门开，她从里面走了出来。
　　也不知道遇到了什么新鲜事儿，她笑的正开心，就跟个智障似的。
　　“笑啥？”
　　白清明好奇问道。
　　“你看。”
　　听到问话，呆小妹儿把手机递了过来，屏幕朝向白清明，继续道：“你看，这有个傻子在知乎上提问，问带十万块去玩一次够不够。”
　　白清明：“……”
　　草！
　　他就是呆小妹儿说的那个傻子。
　　巧了吗这不是。
　　自己的提问被这个老女人给刷到了，刚刚回答的那个人也是她。
　　看了一眼呆小妹儿。
　　哦，原来老女人的知乎名字叫“咬字分开念”。
　　会玩儿。
　　这会儿呆小妹儿已经画好了妆，换好了精心挑选出来的衣服。
　　迷你露背装加上一天的短的不能再短的黑色的超短裙，简简单单的搭配完成，看着活泼可爱。
　　“等会儿去了迪士尼帮我多拍几张照片。”
　　说着，呆小妹儿看向白清明。
　　然而这家伙也不知道在想什么，眼睛直勾勾的盯着自己没有穿丝袜裸露在外的大白腿。
　　“喂！”
　　呆小妹儿一出声，白清明迅速回过神来。
　　“我有个疑问，不知当讲不当讲？”
　　犹豫了一下，白清明这样说道。
　　“讲呗。”
　　呆小妹儿同意了。
　　“别误会昂，我就是单纯好奇，你穿这么短的裙子出门，不怕走光吗？”
　　抱着不耻下问的态度，白清明虚心请教道。
　　“不懂了吧。”
　　呆小妹儿神秘一笑，“有一种东西叫安全裤，是专门用来防你们这群色狼的。”
　　一边说着，她大大方方将裙子掀了起来。
　　“不信你看！”
　　呆小妹儿打算让这个什么都不懂的钢铁直男长长见识。
　　见状，白清明认认真真的看过去。
　　“你这安全裤的样式挺新潮啊！”
　　他忍不住夸赞道。
　　只是白清明不太懂。
　　这安全裤的模样怎么跟普通的女性内裤似的？
　　黑色蕾丝，若隐若现。
　　仔细看的话会发现有几根弯曲的毛发在外面探着。
　　好神奇啊！
　　白清明还是头一次见到这番光景，于是目不转睛的盯着瞅了起来。
　　此刻。
　　呆小妹儿感觉到有些不对劲儿了。
　　怎么感觉凉嗖嗖的？
　　还有这个狗男人，安全裤有什么好看的，他至于看那么久吗？
　　这样想着，老女人好像意识到了什么。
　　隐约之间，她产生了一种不好的预感，非常强烈。
　　难道说……
　　呆小妹儿一点一点低头看下去。
　　下一秒，尖叫声响彻了整个屋子。
　　老女人放下裙子，捂着脸跑回了自己房间。
　　白清明则是感到了疑惑。
　　他在思考。
　　老女人刚才说的那句“忘穿了”，到底是什么意思？
　　……
　　老女人又是一番折腾，等俩人来到迪士尼乐园门口已经是快九点了。
　　一眼望去，乐园门口排队的人多的数都数不过来。
　　乍一看，还以为这些人是在排队领鸡蛋大米。
　　“要不咱们回去吧。”
　　白清明瞬间没有了游玩的兴趣。
　　这大热天的，排队得排到什么时候？
　　老女人这会儿也开始懊恼起来，自责自己起床晚，化妆慢浪费了时间。
　　这种行为往往是女人的天性，她们自责并不是因为真的感到了愧疚，纯粹是因为眼下要面对的某件事儿让她们很烦。
　　哪怕这次认识到了错误，也依旧不影响她们下一次重蹈覆辙。
　　这时候，一个大妈不知道从什么地方走过来，凑到了俩人面前，
　　“年轻人，天气这么热，人又这么多，想不想早点进去？”
　　白清明一听来了精神。
　　“有办法？”
　　大妈点了点头：“你买一个vip服务，我就能领着你俩走特殊通道。”
　　“在哪交钱？”
　　白清明已经迫不及待了。
　　“一位。”
　　大妈从脖子上掏出一张微信收款码。
　　也没废话，白清明痛痛快快的转了钱。
　　“跟我走吧。”
　　大妈招呼道。
　　她走在前面，白清明跟呆小妹儿在后面跟着。
　　“有钱真是好啊！”
　　白清明忍不住感慨道。
　　一边前进着，一边观望着那些排队的人。
　　不得不说。
　　只需要花上几百块钱，就可以不用在大太阳底下苦哈哈的排队。
　　这波很值。
　　准备的十万块游玩资金还剩下九万九千四百块。
　　“让一让让一让。”
　　说是特殊通道，但不知道为什么，大妈走的就是正常的游客通道。
　　大家都以为这是乐园的工作人员，一般听到声音都会下意识的的让开。
　　很快，跟着大妈的步伐，三人来到了队伍最前面。
　　直到现在，白清明也没看到所谓的特殊通道在什么地方。
　　正打算开口问一问。
　　就在这时，大妈动了。
　　她一个箭步上前，逮着个机会，直接挤到了队伍的最前面，插队成为了第一名。
　　刹那间，白清明只感觉到这位大妈浑身上下的气质就像变了个人。
　　只见大妈一把将身后的人拦住，努力用手臂为白清明和呆小妹儿撑出一个能够通过的道路。
　　紧接着，大妈焦急的冲着他们二人喊了起来。
　　“瞅啥呢？”
　　“进啊！”
　　“快进！”
　　白清明：“……”
　　老女人：“……”
第二百章签了，又好像没签
　　看着大妈所谓的“特殊通道”，白清明和呆小妹儿犹豫了。
　　就是这一犹豫的功夫。
　　后面排队的人已经开始抱怨上了。
　　“草，这么大岁数了还尼玛插队。”
　　“不摇碧莲！”
　　“年龄大就该惯着你？”
　　“滚后面去！”
　　大家都在辛辛苦苦排队，有的人甚至已经等了两个多小时，这会儿见到有人插队，脾气暴躁的直接骂了起来。
　　然而大妈并没有丝毫的觉悟，反而还觉得自己被骂有些吃亏。
　　不过很明显，大妈可不是好惹的。
　　“你们完了！”
　　大妈转过身来，指着周围几个说脏话的小年轻出声道。
　　紧接着，白清明见识到了大妈的实力。
　　在一边拦住后面人，为白清明和呆小妹儿开辟通道的情况下，大妈还能有游刃有余的跟那些抱怨的小年轻对骂。
　　上到八辈祖宗，下到这些人的子孙后代，大妈统统问候了一遍，并且一句重复的话都没有。
　　方言，顺口溜，网络用词全都从大妈嘴里迸发而出。
　　整个过程行云流水，霸气十足。
　　乍一听言语辱骂，卑劣不堪，但是细听，用心去感受的话，反倒是有一种听相声的感觉，有些词语更是十分隐晦，常常需要被骂的人思考一会儿才能听懂其中的寓意。
　　比如：
　　“小姑娘我祝你高潮的时候永远只能一只手抓床！”
　　“小伙子，大妈祝你将来不孕不育，儿孙满堂！”
　　伤害性不高，侮辱性极强！
　　大妈就跟长了三头六臂三张嘴一样，如入无人之境，火力全开，越战越勇，遇强则强，周围几个大小伙子加起来竟然没有一人是她的对手。
　　一直到最后，所有人被喷的狗血淋头，狼狈不堪，彻底服了。
　　一旁的白清明和呆小妹儿看呆了。
　　三国时期诸葛亮舌战群儒，怕是也不过如此吧？
　　“你们俩赶紧进，我在这跟他们再骂一会儿。”
　　大妈对着白清明和呆小妹儿招呼道。
　　这一战让她回忆起了自己年轻时候。
　　当年因为自己男人看了一眼村头风骚的李寡妇，她能跑到人家家门口，不吃不喝不休息骂上个三天三夜。
　　相比之下，这才哪到哪啊！
　　大妈有些意犹未尽。
　　你要战，我便战，我有脏话千千万！
　　与此同时，呆小妹儿看了看白清明。
　　“进还是不进？”
　　插队确实是一种可耻的行为，她觉得有些丢人。
　　“当然进，为什么不进？”
　　白清明这样说道。
　　钱都花了，不进的话岂不是血亏？
　　他没皮没脸，比呆小妹儿坦然的多。
　　更何况现在是疫情期间，大家脸上都戴着口罩，倒也不必担心被认出来。
　　就如此。
　　白清明一马当先，拉着呆小妹儿从大妈开启出来的“特殊通道”挤了过去
　　一直到俩人成功检票，进入乐园，身后还能听到大妈的声音。
　　“还有谁不服？”
　　……
　　成功进到迪士尼乐园里面，白清明以为可以痛痛快快的玩了。
　　可谁知道面临的还是无休无止的排队。
　　基本上每种娱乐项目上去后玩个几十秒就结束了，但排队却往往需要三四十分钟。
　　尤其是一些热门项目，排队的人更多，等一两个小时都不一定能轮得到。
　　不过话说回来，排队的时间越长，玩的那几十秒也就越觉得快乐，这也算是一种变相的享受了。
　　俩人玩了差不多一天，到了下午，该玩的都玩了一遍。
　　买了两个冰淇淋，白清明和呆小妹儿找了个长椅坐下休息。
　　这时候，一个年轻女生路过。
　　看了一眼椅子上，下一刻，女生惊呼出声。
　　“你你你，你是单身教父！”
　　白清明看了一眼对方，点了点头。
　　“我……我是你粉丝！”
　　女生激动的说话都不利索了，“你能给我签个名吗？”
　　她只认识白清明，旁边的呆小妹儿被无视了。
　　签名这种小小的要求，白清明自然不会拒绝。
　　“那你带笔和纸了吗？”
　　他问道。
　　女生摇了摇头。
　　那么问题来了。
　　没有纸和笔怎么签名？
　　白清明想了想。
　　“我给你签名到手机上吧？”
　　他提议道。
　　“手机上怎么签名？”
　　女生有点疑惑，不过还是把手机递了过去。
　　白清明接过手机，然后找到备忘录打开。
　　本想在这里面签名，结果刚一打开，映入眼帘的便是一堆奇奇怪怪的信息。
　　【王总，每周一次，喜欢后入，但是时间较短，耐力差。】
　　【李哥，有家室，喜欢，加分项。】
　　【闺蜜她男朋友，富二代，出手阔绰，喜欢在床上被叫爸爸，不喜欢戴套。】
　　【刘某，固定p友，器大活儿好，十八厘米，懂得照顾人的感受。】
　　【舔狗叶，老实人，提款机，怀孕了可以考虑让他接盘。】
　　“啊！”
　　一看到这些信息，女生忍不出叫了一声。
　　没等白清明反应过来是怎么回事儿，手机就迅速被抢了回去。
　　女生惊慌失措，脸色通红，
　　白清明已经大概明白了那上面的信息都是什么意思。
　　他倒没什么想说的，只能说城里人真会玩儿。
　　抢回手机，女生把备忘录调到新的空白一页，重新递了过来。
　　也没问什么不该问的，白清明打算继续签名。
　　打开搜狗输入法，拼音输入自己的名字。
　　选中，保存。
　　“好啦！”
　　白清明把手机还给了女生。
　　如愿以偿，女生开开心心的的走了。
　　呆小妹儿在一旁目睹了一切。
　　不知道为什么，她总觉得怪怪的，好像什么地方出了问题。
　　签名像是签了，又好像是没签。
　　……
　　晚上，回到家里。
　　到了开直播的时间，白清明开启了直播。
　　还是和往日一样，一开播就涌入了大批粉丝。
　　最近周董发布新歌前奏这个事情在网上的热度很高，无论什么地方都能看到有人在聊这个话题。
　　白清明的直播间里，此刻也有不少人在弹幕上说这件事情。
　　上一次周董的演唱会上，白清明还跑上去装了个逼。
　　大家自然而然的以为这俩人认识。
　　弹幕上有的人问白清明，能不能让他给周董打个电话，催一催他发布新歌。
　　见大家都在这么说，白清明也来了兴趣。
　　“什么样的新歌前奏，我去听听。”
　　说着，他打开网页搜索了一番，很快便找到。
　　点击播放，一阵优美的旋律出现。
　　刹那间，白清明愣住了。
　　……
第二百零一章多说无益，这俩字足以
　　前奏响起。
　　那柔美的音律，中国风的曲调。
　　白清明听完直接愣住了。
　　“我giao！”
　　他脱口而出这么一句奇怪的语言。
　　这歌他熟啊！
　　熟的简直不能再熟了。
　　这不就是《青花瓷》的前奏嘛！
　　周董这首歌脍炙人口，光是听前奏，白清明就已经在心里跟着唱了起来，
　　与此同时，直播间里不少粉丝还在说着周董不守信用的事情。
　　明明点赞已经破了20万，但新歌完整版却还是迟迟不发，实在是无耻。
　　除此之外还有些粉丝说，最近斗音上有好多打着原创歌手标签的作者在为这段前奏进行续接，听上去还不错。
　　看到大家都在议论这件事情，白清明有些忍不住了。
　　“不如让我来试试？”
　　白清明此话一出，弹幕戛然而止。
　　粉丝们突然想到了一件事儿。
　　对啊，这货不就是个非常厉害的原创歌手吗？
　　从《单身狗之歌》开始，哪一首歌不是爆火？
　　每次白清明一出新歌，第二天这首歌就会被斗音的绝大部分视频当做背景音乐，这足以说明一切。
　　然而就在这时，弹幕上却出现了一些不和谐的声音。
　　“可别搞笑了，主播就你这水平凭什么和周董比？”
　　“不会吧不会吧，不会有人创作了几首口水歌就觉得自己很厉害了吧？”
　　“笑死了，你哪来自信觉得自己能续接周董的前奏？”
　　“你这牛逼吹的清新脱俗，都快赶上我奶奶了，她八十岁的年纪还吹自己打王者荣耀，能用赵云乱杀。”
　　无论什么样的大主播直播间里都会有黑粉的存在，眼下找到机会，这些人纷纷跳了出来，开始嘲讽。
　　见状，那些真爱粉不乐意了，立马开始反驳。
　　“我寻思歌这玩意儿不就是听着开心，听的人多不就行了吗？还有划分？”
　　“口水歌？你们行你们来啊，别只会用嘴说好吗？”
　　“谁说主播只会创作口水歌的？上次周董演唱会主播上台，那首《本草纲目》是什么水平不用我都说了吧？后来就连周董本人都唱了一遍。”
　　“我就服了这些黑粉，说话不过脑子的。”
　　弹幕直接吵了起来。
　　面对着那些质疑声，白清明没有说话。
　　打脸什么的，他最喜欢了。
　　起身，白清明走到阳台上拿了一把吉他出来。
　　不知道这个世界周董创作出的《青花瓷》和自己记忆中的是不是一模一样。
　　保险起见，这一次不能用系统附带的技能直接生成伴奏了，不然没法解释。
　　吉他是好久以前之前买的，一直放在阳台没动过，眼下正好派上用场，虽然不能百分百还原，但也够用了。
　　抱着吉他回到原位，白清明还不忘记花费一百兑换点换取了一个乐器精通技能。
　　坐下后，他有模有样的拨弄了两下弦。
　　先找找感觉。
　　见到这架势，弹幕上众人也不吵了。
　　老实说，这回就连那些真爱粉也有些惊讶了。
　　他们不是不相信白清明的实力，只是这也太快了吧。
　　本以为白清明说的续接是下播了之后慢慢琢磨，下一次直播的时候为大家表演。
　　可谁知道这才刚听完那段前奏，还不到五分钟的时间，白清明立马就要开始。
　　临时起意，没有丝毫准备就直接开整，这能行吗？
　　真爱粉已经开始替白清明担心了，担心那些黑粉借题发挥。
　　而就在这时，有黑粉灵机一动想到了什么。
　　“我明白了，这个逼一定是怕自己水平不足，续接出来的东西被喷，所以才故意这么快就开始的，这样一来，到时候他就可以用借口不足来当借口了！”
　　这么一条弹幕出现，所有人都懂了。
　　镜头前。
　　白清明只是微微一笑。
　　“开始了哦！”
　　话音落下，他手指动了起来。
　　下一刻，周董发布的20秒前奏就白清明用吉他弹奏了出来。
　　由于乐器单一的原因多少有一丁点瑕疵，但影响不大。
　　一瞬间，所有屏幕前的粉丝们都有一种置身于江南水墨画中的错觉。
　　10秒；
　　20秒；
　　本以为到这里就会被拉回现实。
　　然而大家惊奇的发现，那股韵味竟然还在！
　　白清明正在用手里的吉他，为粉丝们续写那副从前奏当中感受到的场景。
　　如果说周董发布的20秒前奏是涓涓细雨的话，那从白清明续接的部分开始，细雨当中就多了一位撑着油纸伞在雨中漫步的女子。
　　整个曲子无缝衔接，一个字，绝！
　　“虽然我不懂音乐，但主播的这首续接绝对是我听过最完美，最符合那段前奏的，跟其他那些续接的比起来，高下立判！”
　　“光是听曲子已经让人如此陶醉了，要是能有歌词该多好！”
　　“歌词就别想了，恐怕只有周董本人创作的才符合这首歌的意境，不过能在这么多的时间内续接出来就已经很厉害了，还要啥自行车啊！”
　　“只有曲没有词的话，我半服。”
　　粉丝们接二连三道。
　　白清明看到了大家的弹幕。
　　本来他只想弹个前奏出来装装逼，架不住粉丝们这么热情。
　　一不留神，白清明上头了。
　　“要听词是吗？那就如你们所愿！”
　　他内心默念道。
　　正当粉丝们沉浸在这首曲子的意境当中时，白清明开口唱了起来。
　　【素胚勾勒出青花笔锋浓转淡～】
　　【瓶身描绘的牡丹一如你初装～】
　　【冉冉檀香透过窗心事我了然～】
　　【宣纸上走笔至此各一半～】
　　……
　　头四句歌词一出，粉丝们还并没有什么反应。
　　殊不知，这并不是因为歌词不够震撼，而是因为这歌词实在是太浑然天成了。
　　突如其来的一搭配，再加上白清明用的是周董的那种唱法，粉丝们根本就没反应过来。
　　他们甚至还以为这就是周董本人在演唱！
　　直到十几秒钟过后，粉丝们这才意识到什么，随即不约而同的反应了过来。
　　刹那间，直播间炸了！
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　弹幕上出现了整整齐齐的队形。
　　任你学识多么渊博，才华多么横溢。
　　此时此刻。
　　多说无益。
　　这俩字足以。
　　……
　　??有人在看吗？有的话能不能举个手，留波言？
　　?
　　????
第二百零二章我爷爷说以后入土了，葬礼上就给他放这首歌
　　白清明一开口，粉丝们大为震撼。
　　这种时候。
　　任何华丽的词藻用在这里都是多余，只有国粹才能最为直观的表达出粉丝们的心情。
　　此刻，白清明还在深情演唱着剩下的歌词。
　　【釉色渲染仕女图，韵味被私藏～】
　　【而你嫣然的一笑，如含苞待放～】
　　【你的美一缕飘散，去到我去不了的地方～】
　　【天青色等烟雨，而我在等你～】
　　【炊烟袅袅生日，隔江千万里～】
　　……
　　从刚刚的震惊到现在，粉丝们已经不知道该说些什么了。
　　能够续接出这么完美的曲子已经非常牛掰了。
　　但谁也没想到，这么短的时间里，这货还创作出了歌词。
　　真不是他们尬吹昂。
　　说句公道话。
　　这曲子跟这歌词简直就像是原本一体的一样。
　　听完白清明这个版本的歌词和曲子，再去听网上那些阿猫阿狗续接的，高下立判！
　　尤其是听到那句“天青色等烟雨，而我在等你”的时候，粉丝们彻底坐不住了。
　　“这句歌词简直是神来之笔，听的我头皮发麻，这真的是主播在这么得短的时间里想出来的？”
　　“以青花瓷为载体，透露出千年古韵的魅力，我看这首歌不如就叫《青花瓷》吧！”
　　“到我了到我了，实在想不出什么骚话，各位稍等，我去百度一下。”
　　“有一说一，虽然我是黑粉，但这次我不是半服，全服！”
　　粉丝们纷纷议论道。
　　大半夜的，白清明这么一首歌，直接给大家听的精神抖擞。
　　仿佛身临其境一般。
　　小雨湿未透，频繁忆残烛后。
　　错音旧梦醉新酒。
　　天青瓷上釉，清签细笔写红豆。
　　还描成同心蔻。
　　……
　　直到白清明唱完，音乐声消失许久，粉丝们还沉浸在那种氛围当中无法自拔。
　　待所有人回过神来，弹幕上陆陆续续出现“单身教父yyds”，“全体起立”等等字眼。
　　白清明则是淡淡一笑。
　　不过是基本操作罢了。
　　他正打算说点什么把这个逼继续装下去。
　　下一秒，电脑屏幕突然一黑，同时卧室内的所有灯也齐刷刷的熄灭。
　　好巧不巧，停电了！
　　直播被迫中断。
　　白清明想了想，干脆利落的上床睡觉。
　　【直播结束，正在进行评估。】
　　【本次直播……】
　　待系统的声音响起，白清明已经睡着了。
　　不用想，肯定还是D级评估。
　　“系统我c*m。”
　　睡梦之中，白清明呢喃道。
　　“这句是梦话。”
　　他没忘了解释一下。
　　……
　　第二天。
　　如白清明所料，他昨晚演唱的《青花瓷》火了！
　　有粉丝将他直播时候的视频剪辑下来，发送到了网上。
　　一夜之间，无数人点击观看。
　　斗音霸榜。
　　微博霸榜。
　　总之，只要有榜的地方，第一就是白清明唱《青花瓷》的视频。
　　这一次的热度甚至超过了当初他唱单身狗之歌的时候。
　　白清明随便找到一条视频，点击量都是几百万的存在。
　　点开评论区，他想看看大家都在说什么。
　　“从昨天到现在，一晚上没睡，这歌我来来回回听了几百遍，听完之后再听其他的歌都感觉听不进去了。”
　　“刚在在路上一边听这歌一边开车，交警追了我三条街，追上后就为了问我这是什么歌。”
　　“呵呵，你们那些算什么，我爷爷一把年纪被单身教父圈粉了，说什么以后入土了，葬礼上就放这首歌。”
　　“此曲有封神之姿！”
　　“强调一下，从续接到填词，单身教父只用了不到十分钟的时间。”
　　“扯淡的吧？照你这么说，这人岂不是个音乐天才？”
　　“骗你我出门被车撞死，昨天有好多粉丝都看直播了，他们都可以作证。”
　　“嘶，此人竟如此恐怖。”
　　“好期待周董早点把完整版放出来，然后跟单身教父这个版本比较一下，看看谁的作品更优秀。”
　　看到最下面这条提及到周董的评论，白清明脸上的笑容渐渐凝固了。
　　“糟糕！”
　　睡了一觉醒来，白清突然反应了过来。
　　昨晚直播的时候他只是装个逼，谁知一不小心上头了，把歌词也给唱了出来，
　　这下完犊子了。
　　万一歌词跟这个世界周董创作出来的撞车，这岂不是要出事儿？
　　突如其来的，白清明有那么一丝丝的慌乱。
　　与此同时。
　　周董家里，他本人正在喝着奶茶健着身。
　　这时候，手机响起，是他的经纪人打开的。
　　“阿杰，你快看微信上我发给你的视频！”
　　电话那头，经纪人有些惊慌失措。
　　撂下电话。
　　周董打开微信，找到自己和经纪人的对话框，映入眼帘的就是白清明唱歌的视频。
　　怀揣着好奇之心，他将视频点开。
　　熟悉的旋律响起。
　　周董明白了。
　　虽然是用的吉他，但不难听出，白清明也在尝试续接自己的那段前奏。
　　“也不知道他续接的怎么样？”
　　莫名其妙的，周董对白清明接下来的弹奏提起了兴趣。
　　20秒前奏结束。
　　几乎是在白清明手中吉他下一个音出现的一瞬间，周董情不自禁就从沙发上站了起来。
　　刹那间，他浑身上下热血沸腾，就连汗毛都竖了起来。
　　灵感！
　　他创造那段前奏时候的灵感又回来了！
　　就在这一刻，周董貌似想到这首歌的剩余部分该怎么创作了！
　　“笔！笔和纸在哪里？”
　　他连忙想要找笔和纸把心中所想记下，
　　然而就在这时，歌词响起。
　　听到第一句，周董直接寻找。
　　他眼睛瞪的大大的，作出一副惊讶的表情。
　　几分钟过后，视频当中的白清明演唱结束，他人彻底傻了。
　　自己最初创作前奏的时候，也是想着以江南风做主题。
　　想不到白清明的想法与自己不谋而合。
　　并且对方创作出的歌词也非常绝妙，甚至整首歌营造出来的意境也和自己追求的完全一致。
　　最重要的是，以青花瓷为切入点，这个想法非常的好，刚刚灵感回归的时候，他也想到了。
　　只是被白清明抢先一步。
　　周董虽然是个骄傲的人，可他并不自负。
　　不得不承认，即便是自己现在已经重新找到了灵感，但也绝对创作不出能够超越白清明这首《青花瓷》的作品了。
　　一念至此，周董有些难受。
　　说不出为什么。
　　总有一种被人截胡了的感觉。
　　就好像新婚之夜，你谈了七八年从没碰过手指头，据说还嘎嘎新的新娘子躺在床上，岔开大腿等你成为她的第一个男人，
　　结果你裤子都脱了，猛然想到忘记买套套了。
　　于是重新穿好裤子打算去买。
　　下个楼的功夫。
　　等你买回来了，却发现床上躺着的是一个来参加你婚礼，却不小心喝醉走错房间的朋友。
　　床上俩人抱在一起，什么也没穿。
　　前后不过几分钟的时间，新娘子就从新车变成了一辆二手车。
　　这是个悲剧。
　　难受的一匹。
　　……
第二百零三章我特意为你买的，快趁热吃
　　白清明正担心《青花瓷》与周董创作出的歌曲撞车时，手机突然响了。
　　拿起来一看，他的心凉了半截。
　　妈耶！
　　真是想什么来什么，周董这么快就给自己打来了微信语音电话。
　　“这可怎么解释？”
　　白清明有些头疼。
　　迟疑了一番，他还是接通了语音通话。
　　“喂？”
　　白清明硬着头皮开口，手机里立马响起了周董的声音。
　　“兄弟，你唱的《青花瓷》不错呦！”
　　周董上来就是一通吹捧。
　　白清明的心情忍不住变得更加沉重。
　　果然，周董已经听到了这首歌。
　　只是白清明不理解的是，听语气，周董不太像是兴师问罪的。
　　想了想，他决定先稳住，听听对方怎么说。
　　于是白清明谦虚的回应道：“一般般啦，我随便唱着玩儿的，”
　　一听这话，这回轮到周董愣住了。
　　他本来还想说些什么。
　　可白清明这个回答，直接给他整不会了。
　　这么完美，连自己听了都觉得很满意的歌，他却说是随便唱着玩儿的？
　　装逼。
　　实在是太装逼了！
　　周董属实没有想到，在这个世界上，竟然还有人敢在自己面前装。
　　有一说一，白清明这股劲儿都快要赶上自己了。
　　不过仔细想想，这家伙既然能创作出符合自己心意的歌曲，并且网上说他只用了不到十分钟时间，那他也有这个装逼的资本。
　　但最多跟自己五五开。
　　不知不觉间，周董在心里更加认可了白清明。
　　电话另一边。
　　见周董迟迟不说话，白清明内心越来越惶恐。
　　实在难以忍受了，他打算主动出击，试探一下周董关于这件事儿的真实想法。
　　组织了一下语言，白清明故作轻松道：“周董，你那新歌怎么样了？说好点赞破50万就发完整版，现在可早就过了那个数了。”
　　殊不知，白清明不提还好，他一提，周董更加难受了。
　　怎么样？
　　你把老子好好一辆新车开成了二手，还好意思问我怎么样了？
　　啊呸！
　　“唉！”
　　面对着白清明的问题，周董叹了口气。
　　“为何叹气？”
　　一听周董叹气，白清明觉得这事儿可能有转机。
　　“你有所不知啊兄弟，我那新歌……”
　　周董把来龙去脉讲了一遍。
　　听完白清明懂了。
　　搞了半天，自己的担心根本是多余的。
　　周董压根就没把剩余的部分创作出来。
　　“那你怎么办？”
　　白清明这样问道。
　　毕竟网上还有那么多多人在等着周董发布新歌完整版，一直拖着也不是个办法。
　　一念至此，白清明萌生出了一个想法。
　　“说起来这首《青花瓷》也是受到你前奏的启发我才创作出来的。”
　　白清明大言不惭道：“干脆，这首歌我也送给你了，你就跟粉丝们说是你原创的算了。”
　　他提出了这样一个意见。
　　老实说，用“送”其实不太恰当。
　　这首《青花瓷》本来就是人家周董的歌，虽然到了这个世界就变成了自己的，但白清明总觉得有点儿过意不去。
　　做人要厚道。
　　反正他记忆中的热歌多了去了，不差这一首。
　　更何况还能换周董一个人情，怎么看都不亏。
　　面对着白清明的提议，周董有些心动了。
　　一来这首歌他确实很喜欢。
　　二来这也不是第一次接受白清明的馈赠了。
　　其实换个角度想，好朋友之间，互相送对方点儿东西不是很正常嘛？
　　于是他这次没有拒绝。
　　“兄弟，以后你有事儿需要帮忙就直说，我随叫随到。”
　　周董当即允诺。
　　白清明大喜。
　　在他记忆中有几档热门综艺节目，白清明查过了，这个世界没有。
　　有了周董的许诺，等自己开办那些节目的时候正好可以请他来当导师，到时候收视率肯定高。
　　言归正传。
　　接下来面临一个很重要的问题。
　　白清明唱《青花瓷》在先，大家都先入为主以为他是这首歌的创作者。
　　所以在周董发布完整版之前，白清明要做点什么。
　　一番合计，两人达成了协议。
　　“就这么定了兄弟，拜拜。”
　　撂下电话，白清明打开了电脑。
　　他在微博和斗音之类的平台上也是有账号的，就叫单身教父。
　　平时不怎么用，不过粉丝却不少。
　　白清明先是登录微博，发布了一则信息。
　　“告诉大家个秘密，其实昨天直播时候唱的那首《青花瓷》并不是我的原创。
　　实际上，我跟周董是很好的朋友，那首《青花瓷》是我去他家的时候，周董本人唱给我听的。
　　昨晚直播我故意唱了出来，也是周董本人授意的，我不过是帮他做个宣传罢了。”
　　结尾部分，白清明还不忘记@周董的微博账号，顺道加上了一个笑脸的表情。
　　发送出去后，他又录了一个差不多内容的短视频发到了斗音上。
　　其他平台也以此类推。
　　同一时间。
　　周董的个人账号也发布信息，以开玩笑的语气证明了这件事儿，和白清明互相@了一波。
　　俩人还在各自的微博下面约了个饭。
　　除此之外，周董也明确的告诉粉丝们，三天之内，新歌一定会发布，之所以一拖再拖是在进行MV的录制。
　　就如此。
　　消息发布后的十几分钟之后，各大平台的热搜相继替换。
　　网友们也炸开了锅。
　　“怪不得，我就说嘛，怎么可能有人在那么短的时间里创作出这种神级歌曲。”
　　“感谢单身教父，让我们提前听到了这首《青花瓷》！”
　　“华娱天王和单身教父强强联动，这波宣传很到位！”
　　“单身教父牛逼！周董yyds！”
　　……
　　做完一切，白清明踏实了许多。
　　来到阳台，他尽情呼吸着新鲜空气，放松自己。
　　大平层住着确实舒服，但唯独一点，阳台隔音不太好。
　　也不知道楼上住的是什么人，
　　站在阳台上，几乎每天晚上都能听到楼上传来打老婆的声音，一被打就会有女人的叫声出现。
　　不过每次打的时间也不长，最多三分钟就结束了。
　　让人挺无语的。
　　伸了个懒腰，白清明看向楼下。
　　视线之中，他看到了出门拿快递的呆小妹儿。
　　老女人也不知道从哪买了两根烤香肠，一手拿一根，一边吃着，一边蹦蹦跳跳的往家走。
　　就在这时。
　　一个没留神，呆小妹儿被地上的石块拌到在地，一根烤香肠咬在嘴里幸免于难，另一根却掉在了地上。
　　紧接着，老女人做出了一个意想不到的举动。
　　只见她捡起掉在地上的那根烤香肠吹了吹，随即若无其事的继续往家走，
　　见状，白清明不禁对老女人的迷惑行为感到纳闷。
　　都脏了，还捡起来干嘛？
　　不多时，呆小妹儿回来了。
　　白清明走过去，还不等他问什么。
　　一见到这个狗男人，呆小妹儿一脸殷勤把手中的烤香肠递了过来。
　　“我特意为你买的，快趁热吃。”
　　白清明：“……”
第二百零四章这可是非物质文化遗产
　　“谢了。”
　　白清明把烤香肠接了过来。
　　“一定要吃哦！”
　　呆小妹儿不忘记叮嘱。
　　“好。”
　　白清明一口答应下来，末了又加上了一句，“中午饭我来做。”
　　说罢，他走进了厨房。
　　不多时，白清明端着一盘香喷喷的炒饭出来了。
　　不等他招呼，呆小妹儿就坐了过来。
　　“尝尝我的手艺。”
　　白清明这样说道。
　　呆小妹儿扒拉了一大口饭，眼睛顿时亮了。
　　“哇撒，好好吃，”
　　她真是没想到，狗男人炒的饭这么好吃。
　　而且里面还加了香肠。
　　“好吃就行。”
　　白清明笑咪咪的看着她，“里面加的是你给我买的烤香肠。”
　　呆小妹儿：“？？？”
　　“我不爱吃这东西，所以就给你加到炒饭里了。”
　　白清明认认真真解释道。
　　随即他催促了起来。
　　“好吃就把它吃光，千万别剩下哦。”
　　话音落下。
　　老女人顿时就觉得嘴里的炒饭不香了。
　　“那个……还有其他的食物吗？光吃炒饭太干巴。”
　　她这样说道。
　　然而白清明早有准备。
　　“有，我去给你拿。”
　　重新回到厨房，他端出来一盆煮好的鸡蛋，上面还冒着热气，目测有十几个。
　　“我最爱吃鸡蛋了！”
　　老女人笑了。
　　“炒饭虽然香，但不如鸡蛋有营养。”
　　一边说着，她拿起一个三下五除二去掉了蛋壳。
　　把剥好的鸡蛋放在手中看了看，蛋清的颜色微黄。
　　一口咬下去，带着点咸咸的滋味。
　　如果呆小妹儿没猜错的话，这应该是腌制过的茶叶蛋。
　　就是不知道为什么，她总觉得这鸡蛋的味道有些怪怪的，和以前吃过的茶叶蛋味道似乎不太一样。
　　“这蛋是不是变质了？”
　　呆小妹儿忍不住问道。
　　白清明则是摇了摇头。
　　“这是前两天粉丝寄给我的特产，我看过生产日期，绝对没变质。”
　　“粉丝寄给你的特产？”
　　呆小妹儿抓住了他话里的重点，“鸡蛋算什么特产？”
　　“你不懂。”
　　白清明回忆了一下，这个特产好像是……
　　“哦对。”
　　他想起来了，“粉丝说这是童子尿煮的鸡蛋，是他们那儿的特产，吃了能预防中暑，老人小孩都爱吃。”
　　此话一出，呆小妹儿脸都绿了。
　　“你再说一遍，用什么煮的？”
　　“童子尿啊！”
　　白清明重复道：“童子尿煮鸡蛋你都不知道？这东西可是非物质文化遗产，很出名的。”
　　“yue～”
　　老女人快要吐了。
　　难怪这个逼不吃，就在那看着自己吃！
　　“怎么了？”
　　白清明明知故问，“你不是说最爱吃鸡蛋吗？还说比炒饭有营养。”
　　“拿走，离我远点！”
　　呆小妹儿恨不得杀了这个狗男人。
　　“咋？又不爱吃了？”
　　白清明忍住笑，拿起了一个勺子递给呆小妹儿。
　　“要不喝两口汤？”
　　“呕～”
　　呆小妹儿这回真吐了。
　　……
　　翌日。
　　一大早。
　　呆小妹儿起床走出卧室的时候，正好看到白清明提着买来的早餐进门。
　　肉馅包子＋鸡蛋，白清明把早餐放到了餐桌上。
　　与此同时。
　　看到鸡蛋的一瞬间，呆小妹儿条件反射想起了被童子尿煮鸡蛋支配过的恐惧。
　　一时间头皮发麻，顿时感到反胃。
　　“yue～”
　　经过昨天的事，她对鸡蛋已经产生了浓重的心理阴影。
　　不管是什么蛋，只要是蛋，呆小妹儿看到就觉得恶心。
　　偏偏这个狗男人还特意剥开一个，坐到她面前一小口一小口的吃。
　　那模样要多贱有多贱！
　　呆小妹儿彻底忍无可忍了。
　　“老娘跟你拼了！”
　　……
　　吃过早饭。
　　为了给呆小妹儿道歉，白清明答应了她出门逛街，自己充当工具人拎东西的角色。
　　收拾完毕，两人出门。
　　电梯来到一楼。
　　门开，迎面出现了一个身着西装的中年男子。
　　“出去啊！”
　　一见到白清明，中年男子率先打招呼道。
　　就像邻里之间见面那样。
　　“出去逛街。”
　　白清明也回复了一句。
　　此人大腹便便，头上没几根毛发，不过能住在这里的人非富即贵，最起码也是个大老板。
　　因为有一次出门的时候在电梯里遇见过，还互相聊了几句，所以在看到对方的第一时间白清明就认了出来。
　　他就是住在自己楼上的人。
　　也就是说，就是此人每晚家暴自己老婆。
　　这会儿一见到对方，楼上那女人的叫声仿佛又出现在了白清明耳边。
　　刹那间，白清明出现了一丝菩萨心肠。
　　虽然不知道为啥这位老哥这么喜欢打老婆，但这种行为属实不好。
　　就如此，在路过此人身边的时候，白清明忍不住拍了拍他的肩膀。
　　“老哥，老婆还是要疼，不能总打。”
　　听闻此言，中年男子突然一愣。
　　“老弟，你在说什么啊？我怎么听不懂？”
　　“你可能不知道，我家阳台隔音不好，你最近每晚打老婆的声音我都能听的一清二楚。”
　　白清明只好这样说道。
　　然而听完他所说之后，中年男子更迷茫了。
　　“我从来不打老婆啊，而且我最近一个月出差根本不在家！”
　　他解释道。
　　这回家轮到白清明呆住了。
　　顿了顿，他重新看向还没反应过来的中年男子。
　　“老哥，我最近听到一首特别好听的歌，就把它设置成了手机铃声。”
　　“什么歌？”
　　“《绿色》。
　　……
　　听说江城最近有个地方搞了个风情街，呆小妹儿要去看看。
　　今天周六。
　　外面逛街的人很多，毕竟大多数人今天都不需要上班。
　　可是走在外面，白清明总觉得今天大街上的气氛有些不对劲。
　　具体哪不对劲儿他也说不出来，总觉得空气中似乎多了点什么。
　　马路上。
　　有些车停在路边，迟迟没有发动，像是在等什么。
　　看了一眼手机，白清明明白了。
　　“怎么感觉今天外面的气氛有些奇怪？”
　　呆小妹儿也感觉到了。
　　她的话刚说完。
　　下一秒。
　　一道洪亮的警报声突然响起。
　　这声音悠长又肃穆，传遍了全城。
　　紧接着。
　　从周围四面八方，所有车辆也在这一刻按响了喇叭，鸣笛跟随。
　　无数行人纷纷驻足，立正低头。
　　“什么情况？”
　　呆小妹儿懵了。
　　“这是防空警报，今天是9月18日。”
　　白清明提醒道。
　　老女人顿时不说话了。
　　2021年9月18日，上午9点18分。
　　全城防空警报拉响，鸣笛致哀！
　　今天是九一八事变90周年。
　　勿忘国耻，牢记使命！
　　……
第二百零五章也许开发商是个孤儿呢？
　　低头，是默哀也是缅怀。
　　整个城市都回荡着防空警报和无数汽车的鸣笛声。
　　这声音庄重又肃穆，时时刻刻提醒着大家，有些东西无论什么时候都不能忘记。
　　不多时。
　　鸣笛声过后，大街上恢复了正常。
　　一切重新运行起来。
　　十几分钟后，在地图的导航下，白清明和呆小妹儿来到了江城新建设好的风情街。
　　风情街所处的是市中心。
　　这里可是整个江城的黄金地段，据说开发商前前后后投资了几十个亿才建成。
　　早在半年前这里还未建成的时候，开发商就大肆进行宣传，说这里未来将会是江城最繁华的商业街。
　　由于是周末的缘故，来这里逛街吃饭的人很多。
　　废了好大的劲，俩人才找到风情街的入口。
　　这里是一座木制的大门。
　　然而刚要往里进，白清明一抬头，他的脚步直接顿住了。
　　只见头顶的位置有着一块牌子，上面标注着一行文字。
　　白清明仔细看了看，这行文字不是汉字，但却有七分汉字的模样。
　　是的，这是岛国的文字。
　　牌子上的文字勉勉强强能看得懂，上面写着，这条街的全称叫岛国风情文化街，里面的所有商铺以及街道建设都是按照岛国风格来的。
　　下意识的，白清明的眉头皱了皱。
　　他还清楚的记得，今天是9月18日。
　　刚刚，全城鸣笛致哀，就是为了提醒大家不要去轻易忘记那段历史。
　　不知道是不是这个原因，白清明本能的不想再往里走了。
　　他不明白，好好的一条街，为什么非得建设成这种风格？
　　我大华夏上下五千年的历史，随便哪一朝哪一代都独具特色，难道不配？
　　哪怕你用欧美风呢，也比岛国的强上百倍啊！
　　一瞬间，白清明本能的有些恼怒。
　　他不知道是不是自己有些偏激了，看到一条岛国风情街就想要骂人。
　　或许是因为今天是个特殊的日子？
　　在这个特殊的日子里自己的情绪遭到了感染，所以才会莫名有些上火？
　　白清明不确定。
　　不过他觉得，即便不是在这个特殊的日子里自己来到这儿，看到了这么一条街，恐怕也会忍不住想要问候一下开发商的十八辈子祖宗。
　　可能是自己有些不理智了吧？
　　也许开发商是个孤儿呢？
　　这谁能说的准。
　　白清明强忍住情绪，试图说服自己。
　　一条街而已，因为这个恶心了自己的心情确实不值当。
　　“要不咱们回去吧。”
　　一旁的呆小妹儿显然也意识到了什么。
　　“来都来了。”
　　深吸一口气，把那种不良的情绪甩开，白清明走了进去，呆小妹儿紧随其后。
　　一边往里走，白清明还顺路拿手机开了个户外直播。
　　倒是没有别的意思，就是想让更多的人一起来问候开发商的父母。
　　直播一开始，和往常一样，很快就有大批粉丝进入了直播间。
　　这会儿粉丝们还在议论刚刚防空警报响起的事情。
　　白清明往前走了走。
　　道路两旁的樱花以及销售岛国商品的店铺映入镜头当中，顿时引起了粉丝们的注意。
　　“主播去岛国旅游了？”
　　“不是我多嘴昂，今天这种日子主播你去岛国旅游是不是不太合适？”
　　“大家别乱说，主播怎么可能是那种不分轻重的人。”
　　“各位别急，让我这个老粉来给大家分析一波，在这个特殊的日子里，主播又跑到了岛国开直播，嘶，难道说主播要去火烧岛国神社！”
　　不知道是哪位沙雕水友这么有才，突如其来分析出了这么一个结果。
　　刹那间，弹幕炸了。
　　“卧槽！主播真男人！英雄回国的时候我去接你。”
　　“主播别怕，要是真把岛国神社烧了的话，到时候我给你做不在场证明，就说你跟我打了一晚上游戏。”
　　“什么打游戏啊，主播明明是和我老婆在一起待了一晚上。”
　　“对对对，主播间里几千万观众给你做不在场证明，证明你和楼上那位仁兄的老婆在一起待了一晚上。”
　　弹幕上你一言我一语，越说越离谱。
　　白清明有些无奈了。
　　“兄弟们，你们误会了，这里是……”
　　一番解释过后，粉丝们这才明白他在什么地方。
　　紧接着，如白清明所料，所有人都愤怒了起来。
　　“无语，咱们华夏国内为什么会有这种地方？”
　　“强烈要求拆除！”
　　“为了博人眼球也不用非得采用岛国风格吧？换成大唐风绝对比这个火！”
　　“我不知道去这里的人是什么想法。”
　　“拆迁队冲！”
　　……
　　随着白清明深入这条风情街，更加令人无法容忍的一幕出现了。
　　前面的街道上，有许多来这里逛街的女生竟然身着和服，十个里面有九个。
　　如果是岛国人这样穿也就算了，可听她们说话用的是汉语，这些女生明明就是国人。
　　她们一个个有说有笑，美名其曰入乡随俗，丝毫没有觉得有什么不对，
　　此时此刻。
　　粉丝们都快要气炸了。
　　“山川异域不共戴天！”
　　“我泱泱大国，万里山河，无处不是风光独好，今日繁荣，忘却国耻！”
　　“不知道牺牲的先烈看到这一幕，是何感想。勿忘国耻！牢记历史！吾辈当自强！”
　　“气死我了，气死我了，我一眼就认出那群穿和服的女生当中竟然有一个是我女神，老子再也不给她当舔狗了！”
　　“楼上兄弟我挺你！”
　　……
　　真不怪看到这一幕的粉丝们如此气愤。
　　但凡换个日子，大家看到这样的穿着最多也就嘴上骂两句，然后这事儿就过去了。
　　可问题就在于，今天这个日子实在是太特殊了。
　　特殊到可能这些女生的父母看到了自己女儿的着装后都会有一种冲动，相冲上来抽她们的嘴巴。
　　可能会有嘴硬的会说这是道德绑架，人家爱怎么穿怎么穿，别人管不着。
　　但没人敢这么说。
　　这一刻。
　　在白清明的直播间里，民族气节在每个粉丝身上体现的的淋漓尽致。
　　另一边。
　　白清明半天没有说话。
　　他面无表情的看着那群和服少女。
　　说不出是生气还是难过。
　　他觉得自己有必要做些什么。
　　比如……
　　??这一章文风可能和之前不太一样，有的读者老爷可能看了会不适，但往后会恢复原来的风格。
　　?
　　????
第二百零六章从现在开始，这里叫做单身教父街！
　　“帮我拿着手机，我去去就回。”
　　白清明把用来直播的手机递给了呆小妹儿，自己转身朝着风情街外走去。
　　镜头一转，变成了呆小妹儿代播。
　　弹幕上还是不断有粉丝气的不停在发送弹幕，抨击那些身穿和服的女生以及建设这条岛国风情文化街的开发商。
　　街道两旁的商户内，隐约有岛国的歌曲传出。
　　这一切的景象都跟今天这个特殊的日子格格不入。
　　也不知道白清明去了哪里，到现在为止已经过去了十几分钟，他还没回来。
　　正当呆小妹儿拿着白清明的手机，带着粉丝们四处闲逛的时候。
　　风情街的入口处突然产生了骚动。
　　呆小妹儿一转头。
　　她愣住了。
　　入口处，人们自动分开了一条道路，一个人从中走出。
　　此人身着一套灰色的衣服，
　　这衣服大家都不陌生，电视剧《亮剑》里面，八路军独立团穿的就是这种服装，
　　而此刻出现在大家眼前的人正是去而复返的白清明。
　　也不知道他是从哪搞来的，换了这么一身衣服后，白清明大大方方的从入口处走了进来。
　　一瞬间，周围来逛街的人全都朝他看去。
　　此时此刻，白清明就是这条街上最靓的仔。
　　“我丢，单身教父这招绝了！”
　　“哈哈，打扮成八路军的模样来逛岛国风情街，亏他想的出来。”
　　“雀氏牛逼！”
　　“看得我也有点儿想穿成这样去这里逛逛。”
　　直播间里，密密麻麻的弹幕开始滚动。
　　屏幕前的粉丝们直呼解气。
　　白清明悠闲的迈着步子，无视掉其他人怪异的眼神走到了呆小妹儿身边。
　　“走，继续逛街。”
　　白清明出声道。
　　这下舒服了。
　　他好像什么都没做，但又好像做了。
　　然而就在这个时候，白清明突然感到有人拍了拍自己的肩膀。
　　一转身，身后站着一名身着西服的中年男人。
　　“有事儿？”
　　白清明看向他。
　　“是这样的先生，我是这条街的负责人。”
　　中年男子先是自我介绍了一番，接着继续开口。
　　“这条街里面入驻的大多是岛国商铺，大部分都是岛国人在经营，所以可不可以请先生你换一身衣服再进来。”
　　听到这人的话，白清明眉头皱了皱。
　　“请问，你是华夏人吗？”
　　他打量了一下面前这人，忍不住这样问道。
　　本以为会得到肯定的回答，谁知道听到白清明的问题之后，这人的腰板反而挺直了几分，昂首挺胸起来，
　　“不好意思，我早就加入了岛国国籍。”
　　听到这个答案，白清明不由一愣。
　　“意思就是说，你以前是？”
　　中年男人点了点头。
　　从他的表情可以看得出来，加入岛国国籍让他很骄傲。
　　见状，白清明忽然不知道该说什么了。
　　他本来还想问问，岛国人是你爹？
　　现在看来不用问了，答案显而易见。
　　与此同时，刚刚平息下去的弹幕再一次热闹了起来。
　　“不是吧，这年头还有这种败类？”
　　“放在以前这就是汉奸啊！”
　　“我爷爷说，他小的时候，汉奸都是要被浸猪笼的。”
　　“我忍不了了兄弟们，先行一步！”
　　“楼上的你去哪？带我一个。”
　　“还有俺！”
　　……
　　粉丝们议论纷纷，没有什么比这个更气人了。
　　“先生，还是请你赶快换一身衣服再来吧。”
　　中年男子催促道。
　　白清明摇了摇头。
　　“喜欢穿什么是我的自由，你无权干涉。”
　　他目不斜视，用一种犀利的眼神盯着面前的中年男子。
　　“先生，话是这么说没错，但毕竟这条街里叫岛国风情文化街，主要目的是宣传岛国文化，你穿成这样对我们的文化明显有一种不尊重。”
　　中年男子这样解释道，语气渐渐强硬起来。
　　就好像大户人家的狗。
　　客人来了，主人还没说什么，狗就开始叫了。
　　说实话，如果不是和谐社会救了他，这种人可能坟头草已经三尺高了。
　　“我要是不换衣服呢？”
　　白清明问道。
　　“那我就只能叫保安请你出去了。”
　　中年男子掏出了手机，作势要打电话。
　　“咱们走吧。”
　　一旁的呆小妹儿拽了拽白清明的袖子。
　　“为什么要走？”
　　白清明语气平静，实则内心怒火中烧。
　　这是他自打穿越以来，第一次这么愤怒。
　　“就你会打电话？”
　　一边说着，白清明也掏出了手机。
　　他现在就一个念头。
　　把这条街买下来，然后把这里的建筑物统统拆掉，改造成垃圾场。
　　反正他有钱，别说60个亿，100个亿也能拿的出来。
　　然而不等他拨号，自风情街的入口处，骚动再次出现。
　　先是一阵号角声。
　　和抗战片子里，八路军战士冲锋时吹的冲锋号一样。
　　随即人群被冲撞开，陆陆续续有穿着跟白清明身上差不多衣服的人进入了风情街。
　　一排；
　　两排；
　　三排；
　　一眼望去，足足有数十排的人。
　　乌央乌央一大片，虽然大家的步子不是很整齐，但视觉冲击效果凶猛，就好像是要打仗一样。
　　最令人震惊的是，人群的最后方，竟然还拉着一杆炮。
　　跟二营长的意大利炮一模一样。
　　乍一看还以为是《亮剑》剧组要拍续集了，特意跑到这里来取景。
　　当然，意大利炮肯定不是真的，是模型。
　　见到如此壮观的场景，整条街的人都停住了脚步，站在道路两旁围观。
　　还有人掏出手机拍照，录视频。
　　“你们是干什么的？”
　　见到这架势，中年男人隐约感到不妙，赶忙迎了上去。
　　“我们是来逛街的。”
　　领头一人回应道。
　　“对对对，逛街不行吗？”
　　“有哪条法律规定不能穿成这样逛街的？”
　　“你敢让保安赶一下试试？”
　　无数人附和着。
　　中年男人哑口无言。
　　另一边，呆小妹儿注意到了什么。
　　“快看弹幕。”
　　白清明看向手机。
　　这会儿弹幕已经炸了。
　　“卧槽，这些人真去了？”
　　“什么意思，新来的表示没听懂。”
　　“解释一下，刚才个人说自己是剧组的，问有没有江城本地的组团去炸街，可以提供服装和道具，于是有好多人报名，本来以为是开玩笑的，没想到这些人真去了。”
　　“牛逼牛逼，看得我热血沸腾！”
　　“全体起立！”
　　“从现在开始，这里叫做卢本伟广场！”
　　“楼上的说错了吧，是单身教父街！”
　　看完这些内容，白清明悟了。
　　原来眼前这一幕都是粉丝们自发组织的。
　　有点儿泪目。
　　“兄弟们。”
　　白清明走了过去。
　　所有人都安安静静，等着他说话。
　　白清明微微一笑。
　　“逛街喽！”
　　……
　　??各位读者老爷们，中秋节快乐！
　　?
　　????
第二百零七章不说了，咱家狗吃吐了
　　江城岛国风情街出现八路军独立团拉着意大利炮炸街的事情很快登上了热搜。
　　白清明又跟着小火了一把。
　　那一天里，斗音微博到处都是现场路人拍下的视频。
　　不得不说，当今社会下，网络带来的影响力实在是过于强大。
　　在华夏地盘上建设岛国风情文化街的事情经过进一步发酵，在网友们的呼声下，不到两天的时间，那里就被拆除，取而代之成为了一条宣传华夏国风的文化街。
　　这个处理结果得到了网友们的一致认同，直呼解气。
　　此事渐渐告一段落。
　　时间飞逝，转眼间又来到了一个特殊的日子。
　　中秋节了。
　　老实说，白清明对这个日子并不怎么感冒。
　　在这一天里，一般人都会全家老少聚在一起，团团圆圆的吃月饼，赏月。
　　可问题是，白清明上辈子是个孤儿。
　　没妈没爸，他团圆个屁！
　　虽然他现在穿越到了平行世界，可实际上并没有什么区别。
　　在这个世界他还是个孤儿。
　　也不能说完全没区别吧，毕竟在这里，他是个有钱的孤儿。
　　呆小妹儿本想回家过节，但考虑到这货一个人在这么大的一个房子里孤苦伶仃怪可怜的，她心软留了下来。
　　中午，白清明刚刚结束一场直播走出卧室。
　　这时候呆小妹儿正在客厅里给家里打电话。
　　“喂？”
　　电话接通，另一边传出她老母亲慈祥的声音。
　　“亲爱的妈妈，是我，您的乖女儿，中秋节我和朋友一起过，就不回去了。”
　　呆小妹儿出声道。
　　“不回来了？”
　　听得出，对面呆小妹儿的妈妈明显有些失落。
　　随即就听她叹了口气道：“大过节的你不在家，妈心里总觉得空落落的，吃啥都不香。”
　　刚刚走出卧室的白清明冷不丁听到这么一番话，实话实说，他酸了。
　　有妈真好。
　　不过一想到召唤师峡谷里有不少人跟自己一样都没妈，是个孤儿，有的人甚至一辈子吃不起四菜一汤，白清明心里顿时平衡了不少。
　　然而不知道为什么，一听到自己妈妈的话，呆小妹儿脸上的表情却有些怪异。
　　“别演戏了妈，你朋友圈忘屏蔽我了。”
　　呆小妹儿有些无奈。
　　坦白说，她差点也被感动了。
　　就差那么一点儿！
　　只可惜，十分钟前她刷朋友圈还看到自己的老母亲和老父亲做了一大桌子菜，配文：女儿不在家，真呀么真开心。
　　这就有点儿尴尬了。
　　听到呆小妹儿的话，电话另一边沉默了。
　　几秒钟后，呆小妹儿的老母亲心虚的笑了两声。
　　“呀，被你给发现了。”
　　跟之前相比，老母亲语气之中哪还有半点失落。
　　“妈妈……”
　　呆小妹儿还想说点什么，只是话刚出口就被强行打断。
　　“女儿啊，先不说了，咱家狗吃吐了，我得去看看，拜拜。”
　　匆忙说了这么一番话，老母亲挂断了电话。
　　呆小妹儿人傻了。
　　什么鬼？
　　谁吐了？
　　与此同时。
　　一旁听的清清楚楚的白清明一个没忍住笑了出来。
　　呆小妹儿扭头看过去，眼神不善。
　　见老女人在盯着自己，白清明咳嗽了一番，装作若无其事的样子走进厨房拿了几块月饼出来。
　　“吃几块月饼消消气。”
　　白清明好言好语道。
　　呆小妹儿二话没说，接过来恶狠狠的咬了一大口。
　　五仁馅的，很经典。
　　就着凉水一连吃了三个月饼下肚，她这才觉得心情恢复了几分。
　　这时，白清明凑了过来。
　　“吃饱了吗？”
　　他这样问道。
　　呆小妹儿点了点头。
　　“还能吃下吗？”
　　“一点儿也吃不下了。”
　　呆小妹儿老老实实回应道。
　　白清明这下放心了。
　　“饱了就好，我订了龙虾螃蟹。”
　　呆小妹儿愣住了。
　　她心态炸了！
　　“狗男人，你比我家狗还狗！”
　　……
　　美滋滋的啃着波士顿龙虾，白清明掏出手机打算给老王打个电话。
　　记得没错的话，老王也是一个人过中秋。
　　既然如此，可以把他叫过来，晚上大家一起看着月亮，吹吹牛逼，岂不快哉？
　　这样想着，白清明给老王打了电话过去，说明了意图。
　　然而让白清明意外的是，老王这家伙竟然拒绝了自己。
　　他说自己被人耍了，要去打人。
　　也没解释老王就挂了电话，听的白清明一头雾水。
　　隐约之间，白清明内心生出了一丝不详的预感。
　　要出事儿！
　　……
　　另一边。
　　挂断电话的老王异常愤怒。
　　上周的时候，他用白清明教自己的撩妹方法，成功在附近的人里勾搭了一个大学生妹子。
　　妹子的头像就是本人，身材那叫一个火辣，颜值也能打个高分。
　　据妹子本人说，她平时还兼职模特，会的姿势很多，想找个男朋友，条件也很简单。
　　但愿人长久。
　　老王一看就懂了。
　　这说的不就是他吗？
　　他又长又久。
　　于是乎，老王心动了，誓要把妹子拿下，
　　这一周当中，他对人家妹子展开猛烈的追求，每晚聊天到深夜，还给对方发自己的腹肌照片。
　　暗示妹子自己就是她要找的那个又长又久的人
　　时间一长，两人之间的感情持续升温，
　　眼瞅着今天中秋节了，妹子说自己也是一个人过，老王一看时机成熟，立马提出线下见面。
　　为了今天晚上把妹子领回家，老王可谓是做足了准备。
　　任何可能用到的东西都买好了，就为了体现出自己又长又久。
　　结果就在这时候，妹子却良心发现，跟他坦白，说自己其实是个男的，一直以来都是在逗他玩。
　　得知这个消息后，老王怒了。
　　不过这次他没有骂人。
　　跟着白清明一起遇到过那么多事儿，老王也学到了不少。
　　这一次他假装告诉对方，说自己不生气，反而觉得对方挺实诚的。
　　大过节的，不如一起出来喝顿酒，交个朋友。
　　老王故意这么说是想把耍他的人骗出来，然后狠狠地揍对方一顿。
　　见他在微信上这么说，对方也没多想就答应了。
　　此时此刻。
　　老王就在约定的地点等着那个人出现。
　　“妈的，敢耍你王爷爷，等会儿看我不把你脸扇肿！”
　　一边观望着周围，老王一边嘴里骂骂咧咧。
　　然而就在这时，一个人出现在他身后，轻轻拍了拍老王的肩膀。
　　“请问你是王力怼吗？”
　　老王一转身，眼神瞬间直了。
　　面前这人穿着学生装，肉色丝袜，声音又甜又酥，容貌分明就跟耍自己的那个逼头像上的人一模一样。
　　这分明是个货真价实的女生嘛！
　　一瞬间，老王沦陷了。
　　……
第二百零八章床前明月光，地上鞋两双
　　面前这个妹子跟老王差不多高，他一眼就认出对方就是自己的网恋对象。
　　不管是从声音样貌还是身材来看，老王都可以百分百的确定，现在自己面前的绝对是一个女生。
　　顶配！
　　妹子这声音要是嗯，哦，啊，连起来叫的话那得老刺激了，光听都容易让人刹不住车。
　　唯一一个不足的地方就是，这个妹子一开口迎面而来一股韭菜味儿，有点儿熏人。
　　没猜错的话，她中午应该吃的是韭菜鸡蛋馅的月饼。
　　不过巧的是，老王也喜欢韭菜鸡蛋馅儿的食物，所以还觉得挺好闻的。
　　老王张了张嘴。
　　“你……”
　　话说到一半就顿住了，他有些不知道该说什么。
　　此刻，他的情绪有诧异也有激动。
　　诧异的是，明明是个妹子，为什么要骗自己，非要说是个男的。
　　激动则是因为这次网恋竟然没翻车！
　　见老王都快要语无伦次了，妹子嫣然一笑，轻轻开口解释道：“你是不是很好奇我为什么会骗你？”
　　老王点了点头。
　　妹子噗嗤一声笑了出来。
　　“不好意思，我实在是太过无聊，所以才故意想要试试你，看看你会是什么反应。
　　只是我没想到，你脾气竟然那么好，不仅没有骂人，反而还提出交个朋友，于是我就来了。
　　对了，你不会生我的气吧？”
　　妹子朝着老王眨了眨眼睛，做出一副俏皮的表情。
　　“生气？”
　　趁妹子不休息，老王默默地将背在身后的右手松开，一块砖头掉落，“我这个人脾气最温和了，哪怕是遇到一些事情也只会跟人讲道理，怎么可能会生气？”
　　“不生气就好，我还担心你会打我呢。”
　　妹子松了口气。
　　此刻。
　　老王心花怒放，迫不及待的想要跟妹子上床，哦不，应该说洞房，让妹子见识见识自己到底长不长。
　　不过话说回来，老王觉得第一次见面不能那么猴急，需要先做点儿什么，培养一下自己跟妹子之间的感情。
　　“不如我们先去吃个饭？”
　　老王提议道，妹子欣然同意。
　　吃完了饭，俩人又看了个电影。
　　电影散场后已经是晚上十点多了。
　　正当老王犹豫着如何能让妹子跟自己回家的时候，妹子却主动开口了。
　　“这么晚，我学校已经关门了。”
　　言外之意就是她想开了。
　　此话一出，老王眼睛亮了。
　　你懂我的图谋不轨，我懂你的欲拒还迎。
　　这妹纸上道啊！
　　“走，上我家，哥哥给你看看八块腹肌。”
　　老王嘿嘿一笑，俩人上了出租车。
　　不多时，妹子跟着老王回到了他居住的地方。
　　“你先去洗澡。”
　　一进屋，妹子推了推老王。
　　按捺住内心的狂喜，老王进入了洗手间。
　　此时此刻，他满脑子都在想待会儿该用什么姿势。
　　就自己这身体素质，咋不得在妹子的水帘洞七进七出，杀她个片甲不留？
　　这样想着，老王只感到热血沸腾，兴奋之下头都有些晕了。
　　打开花洒，老王要速战速决。
　　哗！
　　光顾着意淫了，水温都没调节，冷水一股脑的洒了下来。
　　被这么一浇，老王冷静了那么几秒。
　　就在这几秒当中，他的右眼皮冷不丁跳动了几下。
　　不知道为何，老王内心没来由的感到有些不踏实。
　　想了想，他知道为什么会有这种感觉了。
　　主要还是因为这次网恋有点太过于顺利，让自己有些不太适应。
　　不过人总不能一直倒霉下去吧？
　　也该自己转运了。
　　正当老王这样想的时候，洗手间的灯突然灭了。
　　紧接着，门开。
　　黑暗之中，老王看到一道人影走了进来。
　　这是要跟自己玩个鸳鸯戏水啊！
　　老王鸡动了。
　　没想到妹子思想这么开，这么一来，老王反倒有些不好意思了，他连忙转过身去，背对着妹子。
　　下一刻，一个温润的身躯贴在了老王的后背上，一双手环抱住老王，在他的腹肌上来回乱摸。
　　呼～
　　妹子在老王耳边轻轻吹了口气，黑暗又狭小的空间里，老王情不自禁的浑身一哆嗦。
　　紧接着，他耳边响起了妹子的呢喃声。
　　“其实，我从未骗过你。”
　　此话一出，老王愣住了。
　　他没明白妹子到底是什么意思。
　　然而就在这时，老王隐约感觉到有什么在身后硌着自己。
　　下意识的一个反手掏。
　　老王摸到了一个自己熟悉的不能再熟悉的东西。
　　“大不大？”
　　妹子的声音突然变成了一个汉子的声音，吓得老王连忙从对方的怀抱中挣脱了出来。
　　“卧槽！”
　　他人彻底懵逼了。
　　尼玛的，是个大屌萌妹！
　　“好喜欢哥哥的腹肌。”
　　对方还想往上凑。
　　老王顿时起了一身的鸡皮疙瘩，
　　“我去你大爷的！”
　　他怒骂一声就想好好教训教训这个恶心人的家伙。
　　然而这时候，先前那种头晕的状况再次出现，老王只感到大脑晕乎乎的，浑身无力，想打人都用不上劲儿。
　　见状，站在他面前的这位咯咯咯的笑了。
　　“吃饭的时候，我往你水里下了药，哥哥你跑不掉了。”
　　大屌萌妹道出了实情。
　　老王内心一沉。
　　中招了！
　　“你不要过来啊！”
　　浴室之中，老王奋力挣扎着。
　　……
　　另一边。
　　白清明吃完晚饭，正在阳台看月亮。
　　隐隐约约可以听到楼上打老婆的声音，还是老样子，三分钟。
　　白清明猜测，楼上那哥们儿肯定又出差了。
　　此情此景，他不禁想要吟诗一首。
　　“窗前明月光，地上鞋两双。”
　　“一对狗男女，脱的精光光。”
　　话音落下，呆小妹儿闷闷不乐的走了过来。
　　“怎么了？”
　　白清明好奇，一问才知道，老女人刚刚遇到了网络诈骗，被骗了一千块钱。
　　骗子对呆小妹儿在一个群里认识的，那人说今天过中秋很开心，一开心就忍不住想要散财。
　　只要给他转账，不管转多少都会双倍奉还。
　　呆小妹儿对那人的话将信将疑，于是她加上对方的好友，先给对方转账了五十，谁知对方果真给她转来了一百。
　　呆小妹儿又给对方转了一百，对方这次也很讲信用，还了她二百。
　　这下呆小妹儿彻底信了，她放松警惕，直接给对方转账了一千。
　　然后她就被拉黑了。
　　听完之后，白清明哈哈大笑。
　　“我要是你，前面两次过后我就收手，知足常乐。”
　　白清明这样说道。
　　“有道理啊！”
　　被这么一提醒，呆小妹儿恍然大悟。
　　一个大胆的想法出现在她心中
　　用小号再去加骗子，然后转账，再按照白清明说的，两次过后就收手，以此类推，再上其他的小号给骗子转账。
　　以此类推，说不定能把被骗的钱再骗回来，甚至从骗子手里再赚一点也不是没可能啊。
　　“我可真是个小机灵鬼。”
　　呆小妹儿都被自己的机智给折服了。
　　这要是谁开公司请自己去当老板，那不得赚翻？
　　说干就干，不死心的老女人切换小号加上了骗子的好友。
　　二话不说，她第一次就给对方转了五百块过去。
　　反正前两次转账骗子会放长线钓大鱼，那转账的金额何不再大一些？
　　就如此，呆小妹儿兴致勃勃的等待着对方回应自己。
　　眼瞅着骗子收了钱。
　　一分钟；
　　五分钟；
　　十分钟过去了。
　　呆小妹儿等着急了，忍不住给骗子发送了个表情想要催促一下。
　　下一秒。
　　“妈的！”
　　老女人莫名其妙骂了句脏话。
　　白清明凑过去一看，对呆小妹儿竖了个大拇指。
　　“秀儿是你吗？”
　　好家伙，骗子这次根本没按套路出牌，收了钱直接把呆小妹儿给删了。
　　老女人怒了。
　　“我就不信了，再来！”
　　呆小妹儿不甘心，反正她有的是小号。
　　白清明算是被老女人这奇葩的脑回路给折服了。
　　他刚要制止，手机恰好响了起来。
　　一看来电备注：王哥。
　　……
　　??今天发现一个特别有意思的游戏，有兴趣的读者老爷们可以玩一下。
　　?你可以随意说出一项自己想拥有的超能力，然后第一个回复的人可以决定这个超能力的副作用。
　　?我先来，我的超能力是会飞。
　　?
　　????
第二百零九章牺牲小我，成就他人
　　若干年后的某一天。
　　九十九岁高龄的王力怼正躺在大树底下跟一群老家伙吹着牛逼，说着自己当年的光荣事迹。
　　比如自己年轻时候颜值出众，气质无双，当过主播，随随便便唱了首《单身狗之歌》就全网爆火，无数女粉丝的仰慕自己，想跟自己上床。
　　这时候，上四年级的小孙子回来了。
　　小孙子跑到王力怼身边拽了拽他的胡子。
　　“老匹夫，今天我们老师留了作业，让每个人写一篇作文，作文的题目是《一件难忘的事儿》，老家伙你既然这么装逼，有什么事情是你最难忘的吗？”
　　听到小孙子的话，王力怼陷入了沉思。
　　就在这一刻，他头皮发麻，内心当中浮现出了那个不堪回首的夜晚。
　　一瞬间，王力怼的呼吸由变的急促。
　　他再次回忆起了被大屌萌妹支配的恐惧。
　　“孙子，听爷爷给你讲，爷爷年轻的时候有一个朋友，有一次他和别人网恋……”
　　……
　　眼瞅着就要被辣手摧花。
　　王哥慌了。
　　饶是他这种猛男面对着这种情形也不免有些慌乱。
　　老实说，对方下药的这种行为很不礼貌。
　　以前老王以为自己喜欢女的，但现在他才知道，自己喜欢好看的。
　　只要好看就行，管他是不是大屌萌妹，反正都没自己的大。
　　当然了。
　　这种想法只是昙花一现，本质上老王依旧是个妥妥的直男，取向正常。
　　不过要是话说回来，如果非要被一个很漂亮很漂亮，跟真的妹子浑身上下百分之九十九相似，只有那一个地方不像的女装大佬霸王硬上弓的话……
　　注意，是在被强迫，没有任何选择的余地下。
　　例如不这样做人类就会灭亡，地球就会爆炸。
　　这种情况下勉勉强强的接受其实也不是不可能。
　　牺牲小我，成就他人。
　　虽然不是自己本意，但也没有别的办法了。
　　毕竟被下了药之后根本使不上劲。
　　可问题就是，面前这个大屌萌妹要让自己把屁股对着他。
　　老王问过了，自己是被动的那个。
　　对方还告诉他，这样一点都不疼，忍一忍就过去了，而且这样的运动还能治疗便秘，其乐无穷。
　　老王听了直想骂人。
　　想象一下，那么大的一个东西进入自己身体。
　　你告诉我不疼？
　　我日你姥姥个腿。
　　你当我傻？
　　这谁踏马能受得了。
　　问清楚之后，老王一百个不乐意。
　　万一之后自己直播越做越大，出名了，这些都是黑料。
　　奈何现在自己为鱼肉，他人为刀俎。
　　危机之下，老王灵机一动，想到了一个办法。
　　眼看就要惨遭毒手，他也顾不上那么多了。
　　“慢着！”
　　老王出声道。
　　“别挣扎了，你越挣扎我就越兴奋。”
　　大屌萌妹肆意的笑着。
　　老王连忙开口道：“实话告诉你，我有艾滋病，不怕被传染你就整！”
　　此话一出，大屌萌妹愣住了。
　　见此情景，老王松了口气。
　　这个办法是他从网上看到的，女生一个人在外可以用来吓唬一些意图不轨的人。
　　看来对方被自己吓住了。
　　正当老王这样想着的时候，面前的大屌萌妹突然笑了，而且笑的比之前还要开心了几分。
　　“那么巧，你也有啊，那我就不戴套直接来了。”
　　听闻此言，老王差点没晕过去。
　　“别别别，我开玩笑的，我没病，你还是戴吧。”
　　他赶紧改口。
　　然而大屌萌妹又笑了。
　　“嘿嘿，我也是在开玩笑。”
　　很显然，这招他也在网上看到过，现在已经不新鲜了。
　　老王沉默了。
　　奶奶的，大意了！
　　“宝贝儿，我继续了哦。”
　　对方的声音再次响起，老王决定最后挣扎一次。
　　“那个……大兄弟，我还是第一次，你最起码整点儿润滑油吧？”
　　还别说，他这次说的话倒是提醒了对方。
　　“确实得用润滑油，要不然咱俩都疼。”
　　大屌萌妹沉思道。
　　经验多了，有些事情懂得自然懂。
　　走出浴室，他看了看门，又看了看老王，像是在考虑什么。
　　估摸了一下药效持续的时间，又算了一下最近的成人用品店离老王家的距离。
　　“宝贝儿，老老实实待着，你哪儿也去不了的。”
　　说罢，大屌萌妹穿上衣服，拿起老王的钥匙出了门。
　　门关上的那一刻，老王有一种重获新生的感觉。
　　清白掌握在自己手里，冲！
　　刹那间，老王身体里的每个细胞都爆发出了无穷的潜力，本来浑身无力动弹不得，现在稍微能动一丢丢。
　　他趴在地上，奋力朝着卧室爬去。
　　那短短的几米距离，他从没觉得像今天这样遥远。
　　终于，几番努力之下，老王爬到卧室拿到手机。
　　然而光是拿到手机还不算真正的安全。
　　他再一次激励着自己爬回洗手间，锁上了门，这才拨通了白清明的电话。
　　另一边。
　　看到来电显示备注的是王哥，白清明想到了王哥白天说要去打人的事儿，他连忙接通。
　　刚一接通，电话那边就响起了王哥有气无力的声音。
　　“老弟，快来我家救我！”
　　听到这句话，白清明一惊。
　　“王哥你咋了？”
　　他问道。
　　然而就在这时老王那头的电话却被挂断了。
　　“不是吧，真的出事儿了？”
　　白清明心一沉。
　　老王是什么人？
　　那可是面对三个穷凶极恶的杀人犯都不惧，还能上去咣咣给人家两拳的狠人。
　　到底发生了什么事情能让他向自己求救？
　　白清明只觉得大事不妙。
　　来不及细想，他穿上衣服就出了门。
　　与此同时。
　　背靠着洗手间的门坐在地上，老王内心无比懊恼。
　　淦！
　　他还没来得及多说，手机就没电了。
　　都怪他昨晚看学习资料学习的太晚了，而且还忘了给手机充电。
　　唯今之计，只能希望白清明听懂了自己的意思，抓紧来救自己。
　　不过算了算时间，到现在为止已经过去了十几分钟，那个变态大屌萌妹怕是也快要回来了。
　　等他回来，怕是这洗手间的门也抵挡不了多久。
　　隐约之间，老王似乎已经听到了楼道里的脚步声。
　　踏踏踏。
　　一步两步。
　　一步一步似爪牙，是魔鬼的步伐。
　　……
　　十五分钟不用。
　　开上自己的布加迪威龙，顺路报了个警，白清明风驰电掣，轻车熟路回到了自己居住的小区。
　　车门都没来得及锁，他迅速跑上楼。
　　找到老王家的门，白清明一脚踹开。
　　眼前的一幕让他惊呆了！
　　……
　　??上一章被封了，没看过的读者老爷别急，预计明天解除
　　?
　　????
第二百一十章这些道具都是我朋友的
　　三楼302户。
　　白清明一脚踹开门。
　　映入眼帘的一幕让他当场石化。
　　正对着门就是卧室，卧室门没关，一眼可以看到里面的景象。
　　听到踹门声，两人迅速分开。
　　“你是谁？”
　　这俩人惊慌失措的看向白清明。
　　然而白清明却愣住了。
　　这俩人他都不认识，老王不在这里。
　　“老王呢？”
　　白清明对着二人问道。
　　“谁是老王？”
　　“你有病吧？踹我们家干啥？”
　　反应过来后，俩人怒道。
　　这俩人其中一个可是有家室的人，白清明的出现吓了他一跳，还以为是他老婆发现了，跑来抓奸了。
　　听到这话，白清明意识到了什么。
　　他以前经常来老王家，对这屋子里的装饰很熟悉，不过现在这屋子里面的家具摆放之类已经跟之前不一样了。
　　“你们是这里的住户？”
　　白清明问道。
　　其中一人点了点头。
　　“告辞！”
　　白清明转头就走。
　　老王这个家伙，搬家了也不告诉自己一声，害他踹错了门。
　　那么问题来了，自己该去哪救他？
　　白清明尝试拨打老王的电话，对面却传来关机的提示音。
　　没办法，他只好采用另一种办法。
　　白清明默默的唤出系统，进入商城。
　　既然系统那么厉害，商城里号称没有兑换不到的东西，那么有个寻人功能貌似也很合理。
　　果不其然，白清明心中刚升起这样的想法，眼前就出现了一个搜索栏。
　　只需要人的名字打上去，然后在心中构思出要找的人样貌就能得到一个详细位置，价格是100兑换点一次。
　　这个价格倒是不贵，白清明可以接受。
　　一番操作之下，一个位置出现在白清明眼前。
　　还是这栋楼，就在楼上。
　　这次准没错了。
　　蹭蹭蹭，白清明跑上楼，对着一户人家的门又是一脚。
　　……
　　屋内。
　　那个假装妹子的变态已经回来了。
　　不得不说，老王的运气非常好，最近的成人用品店刚好关门，为了买到要用的东西，那位仁兄特意多走了一条街。
　　此刻，他正在撬洗手间的门。
　　“别躲了，你逃不掉的。”
　　大屌萌妹好言相劝道。
　　洗手间里，老王心都凉了，
　　白清明迟迟不来，他这才想起，自己上个月跟房东要求，搬到了楼上。
　　如此一来，白清明肯定找不到自己。
　　眼下，洗手间的门也快要撑不住了，怕是今天就要菊花不保了。
　　啪！
　　一声清脆的声音出现，洗手间的门开了。
　　老王更加绝望了。
　　这是他人生中第一次出现这种情绪。
　　面对着三个杀人犯他都没怂，想不到今天栽到了一个死变态手里。
　　老王闭上了眼睛，静静地等待着。
　　他认了。
　　只希望对方待会儿能轻点，别那么粗暴。
　　就在老王心如死灰之际，门口的方向又是一声巨响出现。
　　“放开那个男人！”
　　一道熟悉的声音响起。
　　如同黑暗中被点亮的蜡烛。
　　老王睁开眼睛，就看到白清明突然冲了进来，如同天神下凡一样，将那个萌妹打翻在地！
　　刹那间，老王激动的涌出了泪水。
　　“干他，老弟别留情！干死他！”
　　老王在一旁叫嚷着。
　　好不容易感觉身上的力气恢复了一点，他还挣扎了爬过去捶了对方两下。
　　真·小拳拳捶你胸口！
　　一顿“教育”之下，萌妹被揍的鼻青脸肿，脑袋瓜子嗡嗡的。
　　“王哥，你家有绳子没？”
　　“啊？”
　　王哥突然一愣。
　　“找根绳子，我先把他绑起来。”
　　白清明解释道。
　　可不知道什么原因，王哥莫名奇妙的支支吾吾起来。
　　“绳子，我想想……有是有，但是……”
　　“别但是了，在哪呢？”
　　白清明打断了他。
　　“柜子里有一捆麻绳，你自己找一下。”
　　老王指挥道。
　　白清明一打开柜子，没等找，忽然一个东西迎面倒了下来。
　　“什么东西？”
　　白清明连忙后退。
　　仔细一瞧，好家伙，是个充了气的娃娃。
　　白清明下意识的看了看老王。
　　“咳咳。”
　　老王尴尬的咳嗽了两声，“老弟你别误会昂，我是个正人君子，这东西其实是我一个朋友的，放在这里让我替他保管。”
　　白清明意味深长的哦了一声。
　　再次看向柜子里，麻绳没找到，他又拿出来一个形状怪异的杯子。
　　上面印着的名字已经被磨没了，只能看到前面的“飞机”两个字。
　　“这个也是我朋友的，对，就是这样。”
　　老王抢答道，还不忘记补上一句，“麻绳在最下面的箱子里，老弟你别乱翻。”
　　一低头，白清明看到了老王所说的箱子。
　　箱子是粉红色的。
　　打开之后，里面放着一捆红色的绳子。
　　“这是麻绳？”
　　白清明纳闷道。
　　这绳子这么细，他怎么看怎么眼熟，像是在哪里见过。
　　一瞬间，他反应过来了，
　　这他喵的不是岛国一些电影里面用来捆女主的绳子吗？
　　“王哥还得是你会玩。”
　　转过身来，白清明冲着王哥比了个大拇指。
　　“别乱说，这衣柜里所有东西都是我朋友的。”
　　老王依旧重复着之前的话。
　　此时药效已经过去，他恢复了行动能力。
　　“老弟你坐着，绑人这种小事儿就交给我吧。”
　　从地上爬起来，老王接过白清明手里的绳子。
　　还别说，他这捆绑人的手法真是炉火纯青，三下五除二搞定。
　　“老弟，你看我绑的怎么样？”
　　看着被五花大绑的那位，白清明的眼神怪异起来。
　　尼玛！
　　还说道具是你朋友的，这捆绑手法都跟自己看到过的一模一样！
　　……
　　很快，因为白清明之前报了警的缘故，警察赶到。
　　给意图对老王不轨的那位仁兄戴上手铐之后，经过一番盘问，警察得到了一个惊人的信息。
　　这位女装大佬的真名叫魏生金，他确实是附近大学的学生。
　　只不过这个魏生金天生只对同性感兴趣，于是他就经常利用自己身材瘦小，容貌偏女性的特征进行装扮，冒充漂亮妹子在网上物色受害者。
　　魏生金专门学过伪音，可以发出好几种妹子的声音，所以根本不用担心见面的时候露馅。
　　而一旦到了线下见面的环节，魏生金就会想尽办法给对方下自己在网上高价买来的迷幻药，然后趁机干一些自己想干的事情。
　　据魏生金本人交代，用这样的方法，大概有二十多个人被他摧残过。
　　不过以往他物色的猎物都是一些有家室，结了婚的男人。
　　这类人色迷心窍，就算被自己摧残，为了家庭也为了他们自己声誉，只能忍气吞声，事后不敢张扬，权当吃了个哑巴亏。
　　这次的老王是第一个从他手里逃脱的猎物。
　　“你很荣幸。”
　　魏生金看着老王。
　　“我荣幸你姥姥个腿儿！”
　　老王暴脾气上来了，要不是警察拦着，他非得把这个变态打出翔来。
　　另一边。
　　白清明得知了事情的经过之后已经笑的不行了。
　　“你不是你喜欢男人吗？相信我，你这样的到了里面之后会很受欢迎的。”
　　听闻此言，魏生金一脸惊恐。
　　他是喜欢男人没错。
　　可问题是，他是主动的那一方啊！
　　……
第二百一十一章四十米大刀收不住了！
　　晚上七点。
　　直播前夕。
　　呆小妹儿房间内，她突然收到了魔教教主智熏打来的微信语音。
　　接通之后，那边响起了电竞霍建华久违的声音。
　　“老女人干嘛呢？晚上一起打游戏啊？”
　　面对着智熏的邀请，呆小妹儿断然拒绝道:“不了，我最近不怎么打游戏。”
　　曾经粉丝们公认的这对cp粉早就散了，现在网上呼声最高的是白清明跟她这对。
　　甚至网上已经有不少人猜测，白清明和呆小妹儿早就是男女朋友关系了，要不然也不可能搬到一起去住。
　　正是因为这个原因，呆小妹儿不能接受智熏的邀请，不然容易被人误会。
　　遭到拒绝，智熏有些哑口。
　　好歹在白清明没出现之前，他俩也算是一对金童玉女，谁知道现在一起打游戏都是奢望了。
　　“那我找别人玩去了，拜拜。”
　　智熏好自为之，挂断了电话。
　　没办法，谁让人家单身教父比自己名气大呢。
　　“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”
　　放下手机后，智熏自言自语道。
　　他发誓一定要超过白清明，把老女人抢回来。
　　另一边，呆小妹儿的手机响了起来。
　　一看备注名字:周淑姨。
　　纳闷周姐怎么会给自己打电话，呆小妹儿接了起来。
　　刚一接通，周淑姨就说出了自己的真实意图。
　　“呆呆，你能不能跟白清明说说，今天晚上让我跟他连麦互动一次？”
　　她直接了当，不拐弯抹角。
　　听闻此言，呆小妹儿的脸色变得古怪起来。
　　又想和狗男人连麦？
　　“你自己给他发微信不就行了吗？”
　　呆小妹儿回应道。
　　那边顿了顿，周淑姨再次出声。
　　“我这不是担心你吃醋嘛，毕竟你俩现在是情侣关系。”
　　看来，她也听到了不少传言。
　　听周淑姨这么说，呆小妹儿无比郁闷。
　　现在所有人都认为她跟白清明是男女朋友关系，然而只有她知道，自己那层那层膜，哦不对，是两人中间的那层窗户纸还没捅破。
　　要是自己上次霸王硬上弓成功了就好了。
　　呆小妹儿忍不住叹了口气。
　　“姐妹，你可不能吃独食啊，你俩都是情侣了，还怕我跟你抢不成？”
　　周淑姨还以为呆小妹儿不愿意，担心自己勾搭她的男人。
　　“那倒不至于，等会儿我跟他说一下，你直接找他连麦就行了。”
　　呆小妹儿答应了下来。
　　撂下电话，她来到白清明房间门口敲了敲门。
　　“周姐说等会儿想找你连麦。”
　　“知道了。”
　　屋内响起白清明的声音。
　　此刻。
　　他正准备开启今天的直播。
　　很快，有粉丝收到开播提醒，进入了白清明的直播间。
　　不一会儿的功夫，在线人数已经达到了五百万。
　　然而不知道为什么，今天粉丝们的状态似乎有些异常，
　　以往一开播，弹幕上都是些网址骚话，但今天弹幕上的发言却有些低沉。
　　白清明看了会儿弹幕，发现今天大家都说着一件事儿。
　　光，消失了！
　　一开始白清明还没明白是什么意思，经过询问，他这才得知发生了什么。
　　《迪迦奥特曼》全网下架了！
　　白清明本来以为粉丝们是在开玩笑，直到他亲自搜索了一番才知道是真的。
　　而下架的原因很可笑。
　　有人说是因为一些孩子的家长觉得内容太暴力，进行了举报。
　　也有人说是因为《迪迦奥特曼》没有什么教育意义。
　　除此之外，还有许多大家童年的回忆也被封存，像什么《名侦探柯南》之类动漫都在名单上。
　　一时间，全网哗然。
　　白清明直播间的弹幕上，大家都在议论这件事情。
　　“‘小孩子不需要梦想，他们只要像玩偶一样受大人的摆布就可以了’——《迪迦奥特曼》第八集‘万圣节的夜晚’我很庆幸在2021见证了这个预言。”
　　“人类心中的齐杰拉开花了，迪迦输了，光再也不会干涉人类的选择了！基里艾洛德人扮演的家长终于战胜了光，成功把迪迦封印了起来。”
　　“总有一些家长打着动画片和游戏的名义来掩饰自己失败的教育。”
　　“唉，柯南这些也要没了，当初发生在虹猫蓝兔七侠传身上的悲剧又要重现了吗？”
　　粉丝们的情绪都很低沉。
　　一夜之间童年没了，没的莫名其妙。
　　然而就在这时，几条弹幕的出现，瞬间引起了所有粉丝的怒火。
　　“看个迪迦奥特曼还成信仰了，666。”
　　“要我说下架下的一点都不冤枉，我儿子看这东西都入迷了，出门见到奥特曼玩具和卡片就要，谁家有那么多钱买这些破玩意儿？”
　　“就是就是，我家小孩自从看了奥特曼就特别爱打架，在家里拿家长练手不要紧，要命的是在幼儿园拿小朋友练手，一天打哭四个，天天请家长，这玩意儿早该下架了。”
　　看到这些话，所有人都怒了。
　　“竖子休得口出狂言！”
　　“说风凉话的，恐怕你们就是举报的家长吧？你敢不敢告诉我们你家地址？”
　　“其实我也觉得下架的好，除了奥特曼以外，我还建议禁止广场舞，禁止麻将馆、棋牌室、养生会所，危害中老年身心健康，影响居民正常休息，强身健体！建议禁止广场舞，禁止麻将馆、棋牌室、养生会所，危害中老年身心健康，影响居民正常生活。”
　　“二营长，把老子的意大利……美妞拉上来给楼上的享用！”
　　“兄弟们，看好了再骂，这个是友军。”
　　“晚了，四十米大刀收不住了，衣服扒了，尸体换上敌军的衣服扔出去吧。”
　　这一刻，弹幕上吵了起来，火药味儿十足。
　　眼瞅着情况愈演愈烈，白清明觉得应该做点什么，安抚一下大家的情绪。
　　想了想，白清明缓缓开口。
　　“大家别吵了，听我说。”
　　此话一出，大家果然安静了下来。
　　“光是纽带，会有人将它继承，并再度发光。”
　　“热诚之心不可泯灭，每一个时代的孩子都有自己的不一样的童年，我们的童年被抛弃，但是不会被遗忘。”
　　“当那个音乐再次响起的时候，我依然会记得那一晚我们一起变成了光。”
　　话音落下，一阵伴奏响起。
　　【就像阳光穿过黑夜～】
　　【黎明悄悄划过天边～】
　　【谁的身影穿梭轮回间～】
　　……
　　??推荐一本书：《死后的我无敌了》
　　?
　　????
第二百一十二章医生，我好像还能再抢救一下
　　“看啊，那才是以前村庄的夜晚，我们村子又回来了，以前的村子又回来了！”
　　“迪迦奥特曼是不会干涉人类的选择的，这是因为，他们都是光！”
　　“当我第一次看到奥特曼的时候，我还以为我遇到了上帝，后来我才了解到，奥特曼既是光，也是人类！”
　　“努力的的活完短短的一生，把后果就给后代继承，人类就是如此反复慢慢成长，真的很了不起。”
　　“最后那个怪兽的时候，我想应该和在座的各位都有关系吧？”
　　“光啊！”
　　此时此刻，粉丝们纷纷有感而发，在弹幕上发送着一些《迪迦奥特曼》里面的经典台词。
　　与此同时，在全国各地，屏幕的另一边，粉丝们不约而同的跟着唱了起来。
　　某高校的男生宿舍。
　　【未来的路就在脚下～】
　　【不要悲伤不要害怕～】
　　【充满信心期待着明天～】
　　正值深夜，322宿舍里的其他人都在睡觉，唯独下铺的一个哥们儿坐在桌前看着直播，一边儿看还一边抹眼泪。
　　“有病啊？大晚上不睡觉嚎什么？”
　　同寝室的其他几个人被吵醒，睡眼惺忪的埋怨道。
　　“从今往后，这个世界上没有迪迦奥特曼了。”
　　唱歌的那位叹了口气道。
　　听闻此言，其他三人发出了一阵哄笑。
　　“哈哈，你在说什么呢？没有迪迦奥特曼，那怪兽都哪去了？”
　　“我是说，以后再也看不了《迪迦奥特曼》了。”
　　那人解释道。
　　“怎么可能？”
　　其他三人将信将疑的打开手机，一顿搜索。
　　看着空白的界面，所有人都愣住了，一瞬间睡意全无。
　　很快，歌声重新响起，只不过这次不是一个人唱了，而是四个人一起。
　　“隔壁干嘛呢？”
　　旁边宿舍的人听到了歌声。
　　受到感染，这屋子里的四个人也跟着唱了起来。
　　然后是这一层的所有男生。
　　最后是一整栋男生宿舍楼。
　　渐渐的，《奇迹再现》响彻了整个校园。
　　第二天，斗音一则新闻登上了热搜。
　　昨晚上有数十所高校出现了一个很奇怪的现象，不知道什么原因，大半夜所有宿舍楼的男生不睡觉，而是聚集在阳台上自发组织唱起了《迪迦奥特曼》的主题曲。
　　声势之浩大，让人们联想到了18年的一个夜晚。
　　场景惊人的相似，而那天晚上，大家喊的是“IG牛逼！”。
　　……
　　某个小区里的一户人家。
　　丈夫出差一个月，兴高采烈回家想要与妻子团聚，却不想在家门口摆放着一双男士皮鞋。
　　暴怒之下冲进门，却发现家里只有老妻子一个人面色潮红，气喘吁吁的坐在床上，地上有一条男人的裤子，而屋子里弥漫着一股海鲜的味道。
　　丈夫气不打一处来，开始到处寻找。
　　床底下，柜子里，所有能藏人的地方都找遍了，可惜一无所获。
　　“说，奸夫在哪？”
　　丈夫狠狠地打了床上的女人一巴掌。
　　“什么奸夫？你为何凭空辱人清白？”
　　妻子矢口否认，捂着脸哭了起来。
　　“裤子都在地上，你踏马还不承认？”
　　丈夫再次扬起了手想打人。
　　就在这时，窗外突然响起了一个亢奋的声音。
　　【新的风暴已经出现～】
　　【怎么能够停止不前～】
　　【穿越时空竭尽全力～】
　　【我会来到你身边～】
　　听到这个声音，丈夫轻轻的来到窗边，猛的将窗户打开。
　　“老王，你！”
　　丈夫惊呆了。
　　他看到一个光头下半身什么都没穿，蹲在外面凸出来的墙壁上看着白清明的直播。
　　谁知道看的太激动，一不小心跟着唱了出来。
　　此人正是自己楼上的邻居。
　　听到有人叫自己，光头老王这才意识到自己被发现了。
　　看了看对方手里的裤子，又看了看自己光着的大腿。
　　“别激动，让我想想，呃……要是我说，我洗好的裤子从楼上掉了下来，我是爬下来捡裤子的你能信吗？”
　　……
　　某医院。
　　手术台上，一名年轻的男性病人经历了手术失败，此刻他已经奄奄一息。
　　“对不起，我们尽力了。”
　　门外，医生对着病人的家属表达了歉意。
　　“儿子！”
　　病人的爸爸妈妈听到这个噩耗，连忙冲了进去，想要见自己儿子的最后一面。
　　“爸爸妈妈，儿子不孝，下辈子还给你们当儿子。”
　　两行眼泪从眼角流出。
　　他不想死。
　　他才20岁，还年轻。
　　这个世界还有许多美好等着他去体验。
　　可惜，他永远没有机会了。
　　这一刻，他的视线已经接近模糊。
　　心电图显示器上的波纹也慢慢的朝着直线降落。
　　然而就在这时，一阵歌声突然传到了他的耳朵里。
　　【微笑面对危险～】
　　【梦想成真不会遥远～】
　　【鼓起勇气坚定向前～】
　　【奇迹一定会出现～】
　　手术室外的走廊里，不知道是谁在看白清明的直播。
　　隐隐约约有歌声传到了手术室里。
　　歌声入耳的一刹那。
　　潜意识的作用下，手术台上濒死的病人仿佛感到了一股生机出现在自己身体里。
　　视线逐渐聚焦。
　　心电图的起伏再次恢复正常。
　　病人的眼神中换发出了光彩。
　　“爸，妈，先别哭了，我还没死。”
　　病人强有力的声音响起，随即他冲着门口的医生招了招手。
　　“医生，我觉得……我好像还能抢救一下。”
　　……
　　一首《奇迹再现》过后，直播间的气氛轻轻松松燃了起来。
　　音乐停止，大家的情绪这才缓和了不少。
　　不得不说，现在的有些家长实在是太过分了。
　　被家长举报，导致某样东西得到管制，这样的事情已经不是第一次发生了。
　　现在是动画片动漫，之前还有游戏。
　　老实说，白清明其实很不理解这种行为。
　　华夏有句古话说的好。
　　人不行别怪路不平。
　　难道说把动画片动漫游戏之类的全部进行管制，你家孩子就能考上清华北大了？
　　真的是搞不懂这些人是怎么想的。
　　当然了，白清明倒是无所谓，反正那些被封禁的动画片他小时候的都看过。
　　只是可惜了以后新出生的孩子们，童年里面怕是只能看着一只粉丝的猪度过了。
　　这样想着，白清明灵光乍现。
　　一个想法油然而生。
　　……
第二百一十三章最恶心的话，我都是为了你好
　　“今天直播的主题是吐槽。”
　　“相信大家小的时候一定听过家长们各式各样的话，那么今天咱们就来吐槽一下家长们的那些错误言语以及错误行径，任何人都可以连麦参与。”
　　“到最后由粉丝投票，最能引起共鸣的那位将会获得我送出的两万块奖金，大家觉得怎么样？”
　　白清明提议道。
　　“来来来，我要第一个！”
　　“关于家长我也有话要说。”
　　“主播快开始吧，奖金我势在必得！”
　　一听到有奖金，大家的兴趣顿时就被吸引了起来。
　　白清明也没想到，自己无意之中想出的话题竟然这么受欢迎。
　　二话不说，他立马开始。
　　“现在开始连麦！”
　　几乎是在白清明话音落下的同时，立马就有人抢到了这次机会。
　　还不等白清明说话，一个哭泣声就响了起来。
　　听声音貌似这位水友年龄不大，是个小学生的样子。
　　“这位小朋友，你在哭什么？”
　　白清明问道。
　　想不到自己的粉丝里面还有小学生，不过并无大碍，只要那些看直播的小学生不偷家长的钱给自己刷礼物就行。
　　听到白清明的声音，麦序上的人渐渐停止了哭泣。
　　紧接着，一阵撕心裂肺的叫喊出现。
　　“都半夜了，我作业还没写完！这么多作业怎么做！”
　　是个小男孩，最多不超过六年级。
　　听了这番话，直播间里其他水友们先是一愣，然后全都控制不住笑了起来。
　　“不好好写作业在这看直播，能做完才怪了。”
　　“小朋友乖，专心写作业去，不然我打电话给你妈妈了。”
　　“难怪现在大半夜王者峡谷遇不到小学生了，原来小学生都在忙着做作业，哈哈，爽！”
　　“虾仁猪心！”
　　大家纷纷调侃道。
　　不知道是不是因为看到了这些弹幕的原因，小男孩更加崩溃了。
　　“我要吐槽的，是现在有些家长不当人的行为。”
　　小男孩一边哭一边说着。
　　“本来今天我过生日，一个月以前，我就盼着这一天快点到来，因为上个月的时候我妈妈说了，生日这天会给我个惊喜。”
　　“终于，这一天来了。”
　　“就在今天晚上吃饭的时候，全家人围坐在一起，妈妈让我闭上眼睛，说数三秒钟，睁开眼就能看到礼物，我照做了。”
　　“可是你们知道我睁开眼睛的时候看到了什么吗？”
　　“一整箱的练习册！满满一箱！”
　　“家长们，求你们做个人吧！呜呜～”
　　说到伤心处，小男孩泣不成声。
　　本以为会博取同情，殊不知，屏幕前的各位水友们笑的更开心了。
　　“不行了，明明是个悲伤的故事，可我为什么那么想笑？”
　　“这个家长干的漂亮！”
　　“小朋友听话，地址发一下，叔叔家是开书店的，再格外送你几箱练习册，另外，跟你妈妈说，以后你每个假期的练习册我全包了。”
　　水友丧心病狂的发送着弹幕。
　　这时候，大家突然听到了一个尖锐的声音。
　　“小兔崽子，不好好做作业还敢玩手机？”
　　“我没玩！”
　　“还犟嘴？我有朋友都给我打电话了，说在一个主播直播间听到你在吐槽，还敢不承认？我打死你！”
　　“我错了，妈，别打，妈……妈！”
　　小男孩恐惧的叫喊着，连麦就此中断。
　　刹那间，所有人都不笑了。
　　但不是因为可怜被打的小男孩，主要还是觉得现在还笑实属实不太合适。
　　“咳咳。”
　　白清明咳嗽了两声，连麦继续。
　　“主播你好。”
　　这次是一个女生，声音听起来柔柔弱弱，非常温柔，如果没猜错的话，她应该还未成年。
　　“开始你的吐槽吧。”
　　白清明示意道，随即关闭了自己的麦克风。
　　此刻，粉丝们都安静了下来，想听听这位女生想要吐槽些什么内容。
　　“大家好，先我介绍一下，我是一名高中生。”
　　女生开口道。
　　听到不是小学生在发言，大家也都认真了起来。
　　“我要吐槽家长们都说过的一句话，想必大家一定都听过。”
　　“就是那句，我都是为了你好！”
　　说着，女生的语气变了，中间夹杂着浓浓的忧郁。
　　“我认为，这句话是世界上最恶心的言论。”
　　“无论家长做了事儿，不管对错，只要你反驳，他们只会说，我是为了你好啊，难道我还能害你不成？”
　　“难道家长们真的是为了孩子好吗？”
　　“可笑！”
　　有一说一，这个女生说的话确实说到点子上了。
　　直播里有不少粉丝都想起了自己上学时家长对自己说过这句话。
　　有些人已经成年，步入社会，有了工作组建家庭。
　　他们都快忘了这句话。
　　但事实上，这句话就如同烙印在了灵魂上一样，永远也不可能忘。
　　有人想到了自己当年要报考外地的大学，结果被家长用这句话劝说，留在了本地。
　　事实上如果不是这样的话，自己毕业后本来可以有更好的选择。
　　有人想到了自己曾被逼迫和真心相爱的女朋友分手，父母也是用的这句话。
　　如若不然，自己现在可能已经和那个最喜欢的人生儿育女，幸福生活在一起。
　　可现实却是听从父母安排，和不爱的人结婚生子，而那个她也成为了别人的妻子，被别人抱在怀里，跟别人用各种姿势，亲切的叫别人老公。
　　一时间，不少人都产生了共鸣。
　　自己经历过的一些事情本来可以有很多种选择，可惜那些叛逆的想法都被这句话给封印住了。
　　用家长们的话来说，他们都是为了你好，不听他们的话就是大逆不道！
　　这时候，女生再次开口了。
　　“我承认，可怜天下父母心，没有家长会害自己的孩子，但我还是有一件事儿想不懂。
　　期末考试，数学满分一百分，我考了九十九分。
　　那天我高高兴兴，一放学就跑回家，想把这个消息告诉我妈妈。
　　然而当我回到家把试卷递给妈妈的时候，我看到她的脸色变了。
　　我至今都忘不了，当时我妈妈拿着九十九分的试卷，说了一番话。
　　她说:平时让你复习的时候你干嘛去了？考试的时候为什么会丢了一分？真不知道你怎么想的，没考一百分还有脸嘚瑟。
　　我以为，我考了九十九分，她会允许我看上一个小时的电视或者允许我玩上一小会儿的手机。
　　但我没有想到会是这个结果。
　　现在我想问问大家。
　　九十九分，它很低吗？”
　　……
第二百一十四章要用魔法对付魔法
　　女生的声音逐渐弱了下来。
　　直播间内几千万的在线观众，几乎所有人都和女生产生了共鸣。
　　他们仿佛已经看到了女生描绘的场景。
　　一个小女孩考了九十九分，开开心心的跑回家，谁成想等待她的却是一顿责备。
　　说实话，大家谁都没有责备自己父母的意思。
　　只是所有人都不理解。
　　为什么？
　　明明自己已经做的很好了。
　　明明自己已经尽力了。
　　为什么那些家长们还是得不到满足。
　　即使直播间里的粉丝们大部分都已经成年了，可他们依旧想不通到底是为什么。
　　但他们明白一点。
　　那就是自己做了家长之后，绝对不会让自己这样的事情再发生。
　　此时此刻，气氛莫名其妙的沉重了起来。
　　不同于平时白清明嘻嘻哈哈各种搞怪的直播，大家都觉得这次的直播非常的有深意，充满了看点。
　　越来越多的人被吸引而来，进入了直播间。
　　就在这时，变故徒生。
　　按理说刚刚的女生发言结束就该轮到下一个人了。
　　然而还不等女生自己退出麦序，又有声音响了起来。
　　“喂喂，有人能听到吗？”
　　这个声音比较成熟，不像是刚才说话的女生。
　　“能听到，你是？”
　　白清明有些疑惑。
　　“刚刚说话的是我女儿，我是她妈妈。”
　　对面的人一解释，白清明懂了。
　　很明显，这是麦克风被家长给接管了。
　　这时，女生的妈妈再次开口。
　　“你是主播是吧？别担心，刚才我女儿说的那些话和你没有关系，我不是来兴师问罪的，只是我也有些话要说。”
　　“你们这直播间大多都是年轻人，你们年轻人经历的太少，有很多事情都不懂。”
　　一上来，对方就换上了一副教育的口吻。
　　“我女儿说她考了九十九分，导致我不高兴，那你们有没有想过原因？”
　　“你们这些年轻人知道现在的社会竞争有多么激烈吗？就拿这一分来说，如果这一分放到高考的时候，你们知道一分之差可以淘汰多少人吗？”
　　“有多少人因为少考了一分，上不了好的大学，毕业后找不到好的工作？”
　　“到了那个时候，那些人会不会因为这一分感到后悔？如果有家长在他们小的时候对他们要求严格，那还会不会是这个结果？”
　　“换句话说，谁不想自己家的孩子出人头地啊，身为家长，我还能害了我自己的孩子不成？”
　　“我女儿还小，我不怪她，等她长大了就懂了，倒是你这个主播还有你的这些粉丝们有些自以为是了。”
　　“一天天的不务正业，找个班儿上班不行？正经人谁当主播？看直播就等于浪费时间！”
　　唰！
　　女生家长话音落下的一瞬间，白清明的脸色变了。
　　这一刻，所有粉丝们都怒了。
　　先不说这位家长前面说的话是不是完全对的，光是她后半段说的那些就已经把白清明在内的这个直播间里所有人都嚷括了进去。
　　就跟当初白清明一句“单身狗们晚上好啊！”造成的效果一样。
　　唯一不同的是，眼下没有一个观众骂人。
　　因为他们相信，白清明一定能处理好这件事，不会让他们失望。
　　此时，白清明的大脑飞速运转着。
　　不得不说，虽然现在时代已经在飞速进步，但有些家长的思想还是比较老旧。
　　看直播＝不务正业。
　　主播＝不是正经人。
　　这就好比在有些家长眼中。
　　抽烟喝酒＝不学好。
　　外卖＝垃圾。
　　按摩店技师＝小姐。
　　最后一点可能没说错，但其他的完全都是扯淡。
　　就拿主播来说，当个主播怎么就不是正经人了呢？
　　自己不正吗？
　　白清明也是服了。
　　叹了口气，他缓缓开口问道：
　　“这位家长，请问您是什么学校毕业的？”
　　听闻此言，女生的家长骄傲的回应道。
　　“我是江城科技大学毕业的。”
　　她这么一说，白清明懂了。
　　江城科技大学，据说是国内一流的高等学府之一。
　　难怪这名家长对自己女儿要求这么高。
　　自己是名校出身，对孩子的期望自然也会很高，不过这并不代表她说的那些都是对的。
　　“就这？”
　　白清明脱口而出。
　　对面女生的家长突然懵了。
　　“年轻人，你懂不懂江城科技大学的含金量啊，那可是在国内仅次于清华北大的学校。”
　　女生的家长解释道。
　　果然，正经人谁当主播啊。
　　连这个都不知道，现在她更看不起白清明了。
　　这时候，只听白清明继续出声道：
　　“不是吧，一个江城科技大学就觉得自己行了？
　　既然清华北大比它更好，那你怎么没考上啊？”
　　“一看你就是上学的时候没有好好学习，考试的时候没有用心，就知道玩，不然怎么考不上清华北大？”
　　他阴阳怪气道。
　　听到白清明这么说，粉丝们先是一愣，不过很快，大家都反应了过来。
　　妙啊！
　　白清明这招实在是太妙了。
　　他的这套说辞跟女生家长的所作所为有着异曲同工之妙。
　　清华北大相当于考了一百分，而女生家长所说的那所大学仅次于清华北大，就相当于是考了九十九分。
　　既然如此，你不也没有考一百分，还有脸在这bb？
　　另一边，女生的家长非常生气。
　　“你懂什么啊？”
　　“你也就知道个清华北大了。”
　　“你了解过想考上清华北大有多难吗？”
　　“我虽然没有考上清华北大，但我已经很优秀了好吗？我们学校里，最起码有百分之九十九的人都没有我成绩好。”
　　她觉得白清明非常可笑。
　　用网上的一些热词来形容，这种人应该叫嘴强王者。
　　自己当年那么努力，没日没夜的学习才考上了江城科技大学，结果这个什么都不懂的人竟然对自己冷嘲热讽。
　　有本事你考一个我看看？
　　然而女生家长最后这句话一出，白清明笑了。
　　“急了，你急了！”
　　“我急什么了……”
　　女生的家长突然愣住了。
　　她仿佛意识到了什么。
　　与此同时，白清明的声音再次响了起来。
　　“我确实什么都不懂。”
　　“我也不了解想考上清华北大有多难。”
　　“就像有的家长一样，他们也不知道自己孩子想要考一百分有多难。”
　　“他们自然也不会去想，九十九分也超越了百分之九十九的同龄人，九十九分也同样优秀！”
　　以彼之道还施彼身。
　　老爹说过，要用魔法对付魔法！
　　……
第二百一十五章你看谁谁谁家的孩子……
　　“说的好！”
　　“有文化就是不一样！”
　　“主播牛逼！”
　　屏幕前，大家不约而同赞叹道。
　　而听完白清明所说之后，女生的家长顿时有些懵了。
　　她这才反应过来，自己一不小心打了自己的脸。
　　然而这还没完。
　　白清明还清楚的记得，这位家长之前对自己以及直播间这帮粉丝们的嘲讽。
　　“兄弟们，刚才有人说看直播的都是不务正业，麻烦你们把各自的工作以及收入打在弹幕上让这位家长看看。”
　　白清明一声令下，下一刻，密密麻麻的弹幕出现。
　　“我，26岁，工作是开连锁酒店的，薪资不多，也就年入百万吧。”
　　“本人哈佛留学回来，自己创业当老板，前天刚和健林吃过饭，谈了个小目标。”
　　“我送外卖的！”
　　“楼上的，真不是我瞧不起送外卖的昂，主要是这种情况下送外卖的你就别掺和了。”
　　“你懂个屁，我送的是黑天鹅外卖！”
　　“666。”
　　……
　　另一边。
　　女生家长已经无地自容，退出了直播间。
　　此时此刻，直播间的人气一涨再涨。
　　见状，白清明决定把这个话题继续下去。
　　“有请下一位吐槽的粉丝上麦！”
　　白清明开放了对粉丝的连麦权限。
　　“主播晚上好！”
　　一个年轻的声音响起。
　　“可以开始了。”
　　白清明示意道。
　　“我要吐槽的这句家长说过的话，相信直播间里的各位一定都听过。”
　　说到这儿，这位粉丝顿了顿，然后才继续开口道：
　　“这句话就是，你看谁谁谁家的孩子……”
　　这话一出，弹幕直接炸了。
　　“卧槽！”
　　“太真实了，听到这句话我好像梦回上学的时候。”
　　“我上学的时候，我妈经常拿邻居家的孩子跟我比，后来他家孩子为了买新出的苹果偷摸卖了自己一个肾，从那以后我再也没听我妈提过了，哈哈哈。”
　　相比较上一个发言的女生，这位粉丝吐槽的话更能让大家产生代入感。
　　这时候，正在发言的这位粉丝再次出声，开始讲述起了自己的故事。
　　“我今年24岁，早就大学毕业，迈入了社会，我大学读的是一所985重点，现在有一份年薪五十万的工作，除此之外，我还有一个很漂亮，很爱我的女朋友，下个月我们就要结婚，婚房一百多平，是全款买的。”
　　“听到这里，相信大家一定会觉得我的条件还不错对不对？”
　　这位粉丝对着直播间里的其他人发问着。
　　观众们不置可否。
　　确实，从他的这些话里面听不出什么不对劲儿的地方。
　　24岁就什么都有了，还有什么不满足的？
　　半晌，只听那位粉丝叹了口气。
　　“实际上，我有很严重的抑郁症，说起来还要归功于我的父母。”
　　“八岁那年，有一次做完作业我正打算看会电视，结果我妈妈突然板着脸训斥我说，你看邻居家的孩子，每次做完作业还要再多做几套卷子，回回测验都是一百分。”
　　“打那以后，我也不看电视了，认真学习，终于我也考了一次一百分。
　　本以为父母会满足了，结果我妈妈又告诉我，考了一百分有什么值得骄傲的，我三舅家的孩子和我一样的年纪，已经获得了奥数比赛一等奖，书法大赛一等奖，钢琴比赛一等奖。”
　　“第二天，我妈二话不说，立马也给我报了一模一样的补习班，只要我松懈一点，她就会用我三舅家的孩子来说事儿。”
　　“十八岁，我参加高考，顺利的考入了一所985重点大学，这本来是一件值得庆贺的事情，然而令我意想不到的是，我大姑家的妹妹比我小一岁，她却不需要高考就被保送了清华！”
　　“我至今还记得参加完我表妹的升学宴，回去的路上我妈一直在重复的那句话，同样是两个眼睛一个鼻子一张嘴，为什么人家行，你就不行？”
　　“我没有说话，因为从小到大，我已经习惯了这样的事情发生。
　　于是在我大学期间，我加倍努力，学习各种知识，终于在我毕业之后找到了一份年薪五十万的工作。”
　　“值得一提的是，这时候我刚步入社会还不到一年，我相信，这次我妈一定会为我骄傲，她可以在亲戚朋友面前炫耀我有多么优秀。
　　结果没等我跟我妈汇报这个好消息，我妈又给我发信息，她说我二大爷家的邻居的儿子大学还没毕业就已经自己开公司，年入百万。
　　不仅早早就实现了经济独立，甚至每个月还会给家里打钱。”
　　“当时听到这个消息之后，我的心态彻底崩了。”
　　说着说着，这位粉丝竟然哽咽了起来。
　　“妈耶，这说的不就是我吗？”
　　“有过同款经历的来我这报道。”
　　“我妈和这位仁兄的妈简直一模一样，不是跟我说邻居家的孩子全班第一就是亲戚家的孩子是高考状元，哪怕现在工作了还是不停的会有新的人物被我妈拿出来做比较。
　　我就纳闷了，妈的，我就那么倒霉，那些优秀的人都和我有关系？不是我家邻居就是我亲戚？”
　　一时间，其他粉丝们议论纷纷。
　　你看谁谁谁家的孩子……
　　这句话简直比我都是为了你好的杀伤力还要大。
　　最可怕的是，有很多粉丝小的时候就被这句话支配，长大了还是会时不时听到父母这么说。
　　他们每时每刻都会给你精神上的压力，只需要轻飘飘的这么一句话。
　　偏偏你还无法反驳。
　　敢反驳就会被说是犟嘴。
　　身为一个孤儿，本来白清明还挺羡慕这些粉丝们有妈的。
　　但现在，他突然就不羡慕了。
　　没妈也挺好。
　　最起码别人骂cnm的时候，自己不会特别的生气。
　　回过神来，正当白清明打算说点什么的时候，那位正在跟他连麦的粉丝再次出声了。
　　“就在我患上了抑郁症的时候，我遇到了我的女朋友，是她的出现给了我阳光，让我重燃了对生活的希望。
　　可是我万万没想到，随时相处时间越来越长，我的女朋友也学会了我妈经常说的那句话。”
　　“你们知道昨天晚上在床上的时候，我女朋友跟我说什么吗？”
　　“她说，同样都是男人，为什么你每次都只有三分钟？而楼下送快递的小哥却能一次半个小时？”
　　此话一出，所有人都呆住了。
　　……
第二百一十六章别想不开啊，又不是不能治
　　本来白清明还想安慰一下这位正在发言的粉丝以及其他引起共鸣的观众。
　　然而听到对方说的最后一句话之后，他直接凌乱了。
　　“兄弟这貌似是你自身问题吧？和你父母有什么关系？”
　　“话说这信息量有点儿大啊，你有没有想过你女朋友是怎么知道外卖小哥一次半小时的？”
　　“好了，这下直播间几千万人都知道你只有三分钟了。”
　　“请问一下，你女朋友家住在什么地方？没别的意思，就是最近想找份送快递的工作干干。”
　　“楼上的你那是冲着送快递的工作去的吗？我都不好意思拆穿你！”
　　画风突变，本来大家伙儿吐槽的好好的，谁知气氛突然就变得不正经了起来。
　　与此同时，刚刚发言的那位粉丝也再次出声。
　　“无所谓了，我已经活够了。”
　　粉丝的声音有些消极。
　　他已经懒得去想为什么女朋友会知道楼下送快递的一次半个小时了。
　　“感谢主播，感谢直播间里的所有人大半夜听我一个人在这里唠叨。
　　我受够了父母拿我跟别人家的谁谁谁去做比较，这样的生活我已经过够了。
　　明天，你们或许可以在新闻上看到我，记住了，那个从二十三楼跳下来的男子就是我，我叫苏子秋。”
　　这位粉丝说出了自己的名字。
　　此时此刻，他的声音已经近乎冰冷。
　　就像是在诉说最后的遗言，不带一丝感情色彩。
　　一瞬间，直播间里所有人都安静了下来。
　　“你要自杀？”
　　白清明呆住了。
　　他怎么也没想到，直播过程中会遇到这样一档子事情发生。
　　然而不知道为什么，这个名叫苏子秋的粉丝却怎么也不说话了。
　　白清明看了眼直播间，连麦并没有中断。
　　不出意外的话，对方应该还可以听到自己说话。
　　想到这儿，他连忙开口想要劝说这位粉丝。
　　“兄弟，别想不开啊，三分钟虽然短了一点，但是去医院的话是可以治的，更何况你要想想，有的人连三分钟都不到，你比他们强多了。”
　　白清明一本正经道。
　　下一刻，立马就有粉丝在弹幕上发送了广告。
　　“看男科，来仁爱医院，专治阳痿早泄。”
　　“这家医院根本不行，我有个朋友，早泄给治成阳痿了。”
　　“主播别劝了，估摸着这哥们儿是开玩笑的，动不动就说自己要跳楼，这样的人多了去了，真要跳早就跳了。”
　　“楼上的你怎么说话呢？你到底懂不懂什么是抑郁症？”
　　因为有人的一句风凉话，弹幕上直接吵了起来。
　　白清明也有些着急了。
　　因为就在刚刚，他突然听到了系统的提示音。
　　【拯救无辜的生命，奖励特殊一次性道具神光棒，可变身迪迦奥特曼三分钟。】
　　这个声音一出现，等于是实锤了苏子秋打算自杀的事情。
　　奖励不奖励的无所谓，就算系统不说，白清明肯定也不能坐视不管。
　　毕竟人命关天。
　　可问题是，这个人又不在自己面前。
　　怎么管？
　　白清明有些头疼。
　　时间紧急，他只想到一个办法。
　　“苏子秋，你还在吗？”
　　不出意外的，对方依旧没有回答自己。
　　白清明不管不顾，继续说道：
　　“你还年轻，前途一片光明，如果你一心想要自杀的话我制止不了你，但是我接下来打算唱首歌，不着急的话，听完再走如何？”
　　这番话说完，过了许久，麦序上终于响起了苏子秋低沉的声音。
　　“好。”
　　得到回应，白清明放下心来。
　　这时候，直播间里的其他观众也安静了下来。
　　见状，白清明缓缓开口，说出了一段话。
　　“陆地上的阳光，给了你一个光亮的世界，但是当你坠入海底时，你会发现，连影子都抛弃你。”
　　“接下来我要演唱这首歌的名字叫做《海底》，送给这位患有抑郁症的粉丝，也送给直播间里所有像他一样，身处低谷，内心痛苦的人。
　　如果你还未成年，请你相信你的家人，他们很爱你；如果你焦虑，请你相信人的一生工作只占三分之一；如果失恋，请你相信你只是没遇到那个对的人；如果抑郁成疾，请你相信这个世界还是温暖的，我们都希望你幸福。”
　　“愿每个人都能走出心底的阴霾，穿过云层拥抱属于自己的月光。”
　　话音落下，系统赠予的技能发动，一阵伴奏响了起来。
　　闭上眼睛，白清明开始了演唱。
　　【散落的月光穿过了云～】
　　【躲着人群～】
　　【铺成大海的鳞～】
　　【海浪打湿白裙试图推你回去～】
　　【你喜欢海风咸咸的气息～】
　　【踩着湿湿的沙粒～】
　　【你说人们的骨灰应该撒进海里～】
　　【你问我死后会去哪里～】
　　【有没有人爱你～】
　　【世界能否不再抛弃你～】
　　……
　　白清明才刚一开唱，弹幕瞬间炸裂！
　　刹那间，所有人都被开头独特的音调给迷住了。
　　这首歌的歌词就像是拥有着什么魔力一般，白清明唱着唱着，粉丝们全都不约而同陷了进去。
　　每个人埋藏在心底的伤心事都被勾了出来，当初那种痛苦的情绪再次浮现。
　　气氛莫名的压抑开来。
　　自身的绝望；
　　无穷无尽的悲伤；
　　来自旁观人群的冷漠。
　　……
　　【来不及来不及～】
　　【你曾笑着哭泣～】
　　【来不及来不及～】
　　【你颤抖的手臂～】
　　【来不及来不及～】
　　【无人把你打捞起～】
　　【来不及来不及～】
　　【你明明讨厌窒息～】
　　白清明继续演唱着。
　　早在唱到中途的时候，他就已经花费100兑换点，利用系统定位了苏子秋的位置。
　　白清明惊喜的发现，这位粉丝就是江城人，和自己在同一座城市。
　　于是他趁着唱歌的时候给派出所的刘队发去了信息，委托刘队去救人，而自己则唱着歌拖延时间。
　　在他穿越而来的那个世界，这首《海底》可谓是一夜爆红。
　　这首歌曲记录的是一个人在最难最苦的日子里的一种生活当时和状态，以一个抑郁症患者的角度，看尽人世间的悲欢离合。
　　白清明不知道该说些什么能够劝阻这名打算放弃生命的粉丝。
　　但此情此景，这首歌曲绝对能够深入人心。
　　白清明依稀记得，当初他听到这首歌的时候，是在一个视频当中。
　　那个视频里是一个想要轻生的女孩。
　　一个消防员小哥哥悄悄地绕到女孩的背后，眼瞅着就要把女孩给拉回到安全范围。
　　可就在这时候，楼下看热闹的人群当中却有人说了一句话。
　　“跳啊，怎么还不跳啊！”
　　听到这句话，女孩彻底对这个世界失去了希望，不再犹豫，一跃而下。
　　而那个离她近在咫尺的消防员小哥哥也哭着跪了下来，嘴里不断重复着：
　　“我明明就快要抓住她了啊！”
　　……
第二百一十七章凑合一下也不是不能过
　　眼下几乎一模一样的场景重演。
　　苏子秋就如同那个想要轻生的女孩，而白清明则是扮演救他的消防员小哥哥。
　　白清明不希望悲剧重现。
　　而听了这首歌之后，许多人深有感触，那些说风凉话的人也闭上了嘴。
　　大家有感而发，进行着发言。
　　“你知道想死却不敢死是什么感觉吗？尘归尘土归，世间一切只不过是一缕尘埃。”
　　“如果有下辈子，就做一条鱼，没有温度，没有心跳，没有感情，无忧无虑，只有七秒记忆，哭了就用海水来掩盖。”
　　“这首歌让我想起了上学时候的我，那时全班的同学对我冷暴力，现在想起来要谢谢初中的同学，让我看到了那些人丑陋的一面，谢谢父母的陪伴，让我逐渐的走了出来。
　　有人听到了绝望，有人听到了忧伤。
　　有些粉丝本来开开心心的，却都沉浸到了这首歌的意境当中，莫名其妙的忧伤起来。
　　不过说实话，所有人都有些不理解。
　　人家都要轻生了，你还唱这么容易挑动起悲伤情绪的歌。
　　这合适吗？
　　真正的抑郁症患者怕不是听完之后更加想要放弃生命了。
　　不理解。
　　粉丝们完全不理解白清明为什么要唱这首歌。
　　与此同时。
　　白清明微微一笑。
　　还是同样的伴奏，从他口中唱出的歌词却发生了一些细微的变化。
　　【散落的月光穿过了云～】
　　【躲着人群～】
　　【铺成大海的鳞～】
　　【海浪唱摇篮曲～】
　　【妄想温暖你～】
　　【往海的深处听～】
　　【谁的哀鸣在指引～】
　　【灵魂没入寂静～】
　　【无人将你吵醒～】
　　……
　　非常奇妙。
　　不知道是怎么回事儿，白清明这次唱完之后，气氛再次发生了变化。
　　刚才那个版本的《海底》给人的感觉就像是一个人无依无靠，面对着铺天盖地的黑暗。
　　而现在他重复演唱，则给了粉丝们一种被人关心的感觉。
　　就好像。
　　当你以为自己是一个人的时候，突然多出了一个人站在你身边，笑着问你：怎么了？
　　从白清明的这一遍演唱开始，这首歌的意境直接发生了巨大的变化。
　　有人听出了治愈，有人听出了救赎。
　　而白清明还没唱完。
　　【散落的月光穿过了云～】
　　【凝望人群～】
　　【我们孤独的心有时候像海底～】
　　【悲伤不是三言两语～】
　　【就能感同身受】
　　【眼泪没声音】
　　【但我想抱紧你】
　　【你是重要的存在】
　　【是某人的星星】
　　【当你孤身独行】
　　【当你说被爱不过是侥幸】
　　【孩子请你别忘记】
　　【曾有温柔的声音呼唤你的姓名】
　　【你问我路会通往哪里】
　　【路通往我等你】
　　……
　　白清明第一遍唱的，是他那个世界一个叫一支榴莲的歌手版本，而第二遍唱的则是凤凰传奇组合翻唱的版本。
　　很可惜，这个世界既没有一支榴莲也没有凤凰传奇。
　　不过这丝毫不影响白清明把他们的歌曲全部发扬光大。
　　此刻，先前压抑的气氛已经彻底消失不见。
　　“主播也太顶了吧？同一首歌能唱出两种风格，第一遍死气沉沉，第二遍生机勃勃。”
　　“不知道为什么，听了第二遍之后我有一种想站起来跳广场舞的感觉。”
　　“我擦咧，我也有这种感觉。”
　　“俺也是！”
　　无数粉丝附和道。
　　同一时间。
　　江城的某一处摩天大楼楼顶。
　　一个高个子的年轻男人正坐在边缘处，他手里握着手机，脚下有几个空啤酒瓶易拉罐。
　　他就是正在跟白清明连麦的那位粉丝，苏子秋。
　　医生说他患有重度的抑郁症。
　　苏子秋本打算在今晚结束自己的人生，然而在听到白清明第二遍唱的《海底》之后，他的想法有些动摇了。
　　其实仔细想想，貌似一切也没那么糟糕。
　　小时候，那个邻居家次次测验考一百分的孩子后来被找了家长，原因是这个孩子每次考满分的秘诀都是作弊。
　　三舅家的孩子得了许多比赛的一等奖，后来他才知道那是因为他三舅是市长，而得了第二名和第三名的孩子家长分别是副市长和下一任市长的候选人。
　　大姑家的妹妹被保送清华是因为他爸，也就是自己的大姑夫是妹妹学校的校长，既然身为校长，利用职权为自己女儿搞到一个保送名额也并非难事。
　　而二大爷家邻居的儿子年入百万是因为他爸给了他五个亿的创业资金，这倒霉孩子赔进去四个多亿。
　　至于自己的女朋友……
　　一想到自己的女朋友，苏子秋脸上浮现出了笑容。
　　虽然他只有三分钟，但人家也只是嘴上说说，并没说过要跟他分手。
　　况且这个女朋友长的是真漂亮，身材也好，会的也多。
　　凑合一下也不是不能过。
　　如果你非要纠结她是怎么知道的楼下外卖小哥一次半个小时的话，那就没意思了。
　　人艰不拆。
　　这样想着，苏子秋逐渐放弃了轻生的念头。
　　他彻底想开了。
　　“有这时间想那些没用的，不如回家玩女朋友，多换几个花样，尝试一些从没解锁过的姿势。”
　　说着，苏子秋一转身。
　　迎面，他看到了一个身穿消防员制服的人站在自己身后。
　　不等苏子秋说话，这人抱住他的腰就往后拖，一直到达安全范围才把他松开。
　　“小伙子，活着不好吗？”
　　一群人围住了他，有警察有消防员。
　　原来在不知不觉之间，刘队已经带人赶到，趁苏子秋走神的时候靠近了他。
　　下一刻。
　　苏子秋从地上爬了起来，朝着这些人鞠了个躬，随即开口道。
　　“谢谢警察叔叔，谢谢消防员叔叔，我想好了，我要好好活着。”
　　说罢，他开开心心的朝着楼顶入口走去，不一会儿就消失在了大家的视线当中。
　　一时间，所有人都愣住了。
　　这就……完事儿了？
　　大家有一种不真实的样子。
　　本以为还得安慰上几个小时才能够让这个年轻人放弃轻生的念头，谁知道人家就跟个没事儿人一样，拍拍屁股走了。
　　尼玛！
　　大半夜整的一群人热血沸腾。
　　刘队越想越气，越想越憋屈。
　　自己睡得好好的被叫出来救人，还以为多么紧急，结果就这！
　　不行！
　　刘队总觉得自己像是被耍了一样，匆匆追了上去。
　　“小伙子请留步！”
　　“我觉得你还没有认识到生命有多么宝贵。”
　　“走，跟我回派出所，我必须要好好给你开导一番！”
　　……
稍微做个总结……
　　十月份了。
　　稍微总结一下。
　　本书写到现在，被封过的章节其实也没多少。
　　无非也就是个四五十章左右，偶尔每章再被强制性删减那么几段内容。
　　原因到底是啥咱也不敢问。
　　好在一般第二天就会解除屏蔽，相信各位读者老爷们也都习惯了。
　　这本书以前的内容大部分是开车玩梗。
　　说实话，作者菌每天找梗都快要找崩溃了，而且写出来的内容还时不时的就会被封。
　　一被封就会影响观看，一影响观看就会少一大批读者。
　　再加上那段时间作者菌身上也发生了一些事情，挺搞人心态的，令这本书也多多少少受到了点影响。
　　不过到目前为止，本书的数据看着还是挺不错的，收藏什么的都挺多。
　　可实际上，作者菌的收入还不如那些十几万字，收藏一两千的作者。
　　好不容易一个月能吃上一次排骨了，现在又恢复到了水煮挂面拌老干妈的生活。
　　低血糖什么的经常出现，走着走着路就突发性缺氧，头晕，眼前一黑。
　　前两天去了趟医院，医生说我营养不良，让吃点儿好的。
　　刚好那天作者菌过生日，犹豫了半天，用过生日的借口安慰自己买了块巴掌大小的奶油蛋糕。
　　商场里的东西是真他喵贵啊，几口就没了却要我58块。
　　售货员还不给好好包装，拿回家都塌了。
　　以后再也不买了。
　　言归正传。
　　说说未来。
　　往后的剧情上可能会少写一些梗，少开一点车。
　　主要是这种东西大家看多了也就腻了。
　　其次是二百多章了，主角该干点儿正事，主线剧情什么的应该往上提一提了。
　　当然，少写不代表不写，该开车的时候作者菌肯定不会吝啬，尤其是一些场景，我不写出来大家怎么懂？
　　嘿嘿。
　　说到这儿也差不多了。
　　未来希望这书本的成绩能好一点。
　　以前作者菌更新确实不太给力，现在已经认识到了自己的错误，开始认真更新。
　　有养书的读者老爷们，求求你们别养了，开宰吧！
　　给你们磕头了。
　　结尾作者菌想厚着脸皮求一波打赏。
　　要是没有的话就当我没说。
　　最后，祝各位读者老爷们国庆节快乐！
　　国庆节快乐！
　　国庆节快乐！
　　重要的事情说三遍！
　　……
第二百一十八章你是复读机吗？
　　正在直播中的白清明接到了刘队的电话。
　　他被告知，人已经救下来了。
　　白清明松了口气，悬着的一颗心也放了下来。
　　“来来来，兄弟们，吐槽继续……”
　　半个小时之后，经过粉丝们一轮又一轮的热情连麦下来，直播渐渐接近了尾声。
　　见时间差不多了，随便说了两句告别的话，白清明结束了今晚的直播。
　　【直播结束，恭喜宿主拯救了一条无辜的生命，奖励特殊一次性道具：神光棒。】
　　提示音响起的一瞬间，白清明突然想起了什么。
　　直播开始之前，自己貌似答应过呆小妹儿一件事儿。
　　好像是谁要跟自己连麦来着？
　　这时候，面前白光一闪，白清明下意识的闭眼。
　　再一睁开，桌子上静静地躺着一个《迪迦奥特曼》中，大古的变身器。
　　白清明伸出手去，将其拿在手中，不禁有那么一丢丢的激动。
　　“这可是真的啊！”
　　白清明差点就想直接按下去，变身一次放个大玩玩，幸亏他理智，把这个想法给忍了下来。
　　这可是一次性道具，用完就没有了，千万不能浪费，必须要把利益最大化才对。
　　白清明想了想，要说利益最大化，首选肯定是去工地搬砖。
　　依稀记得迪迦奥特曼有一个可以将怪兽变小的技能，根据能量转换定律来推算，那说明他还有一个放大的技能。
　　不光如此，迪迦还能瞬移，瞬间抵达千里之外。
　　如此一来，变身成迪迦奥特曼之后搬砖的效率肯定是正常人的几万倍倍以上，自己变身三分钟搬的砖怎么至少也比得上正常体型搬一年吧。
　　现在的市场价是搬一块砖头一毛五，到时候让人准备几千万块砖头摞在一起，自己先把砖头变小拿在手里，再一个瞬移移动到指定地点，最后再把砖头放大到原样。
　　一来一回，轻轻松松上百万到手。
　　想想都踏马刺激。
　　“哈哈，整个江城的砖都是我的了！”
　　白清明想着想着，一不小心笑出了声。
　　不过很快，他回过神来给了自己一巴掌。
　　自己又不缺钱，搬什么砖啊！
　　真他妈没出息！
　　想象一下，这可是变身迪迦奥特曼的能力，那是多少人梦寐以求的力量。
　　自己直接拿去拍卖多好？
　　底价一个亿，绝对有人买啊！
　　思考片刻。
　　这个想法还是被白清明pass了。
　　等到自己拿去卖的时候，别人问自己这东西是从哪来的？
　　自己该怎么解释？
　　拼多多买的？
　　九块九包邮？
　　一听就是扯淡。
　　更何况，现在钱对他来说仅仅只是一个数字罢了。
　　这东西的价值不是用钱能够衡量的。
　　躺在床上，白清明苦思冥想，依旧没有想出有什么办法可以将这个神光棒的作用最大化。
　　干脆他也懒的选了。
　　翻了个身，白清明打开了知乎。
　　据说这里面的个个都是人才，什么事情都能在这里找到答案。
　　组织了一下语言，白清明在上面问了个问题。
　　【如果你获得了一个变身成迪迦奥特曼的能力，但是只有一次，并且变身时间是三分钟，请问你会拿来做什么？】
　　……
　　有人将白清明直播时候唱的《海底》放到了网上。
　　一夜之间，收听量上百万。
　　无数抑郁症患者循环播放着这首歌。
　　每一次听仿佛都是一次救赎。
　　唯一遗憾的是，听着听着就变成了收费歌曲。
　　而第二天醒来。
　　白清明还惦记着变身迪迦奥特曼的事情。
　　打开手机，登录知乎。
　　我的个乖乖。
　　他那个问题下面的回答已经有上千条了。
　　粗略的浏览下来，白清明总结出来三个利益最大化，也是回答次数最多的办法。
　　第一个办法。
　　还是搬砖。
　　这个是闷声发财，也是最靠谱，最安全的办法。
　　第二个办法。
　　报效国家。
　　有一个网友提出了一个假设，如果真的有人可以变身迪迦奥特曼三分钟的话，完全可以找到华夏的国家领导人。
　　说明了自己的能力之后，开启一次全球范围的直播，当着全世界人民的面变身，三分钟内要求所有国家向华夏臣服。
　　不服从的就毁灭。
　　但是这个回答实行起来有些地方要注意。
　　万一五常里面有头铁的国家先假装臣服，过后翻脸的话，就容易暴露出只能变身一次的事情。
　　到时候华夏将会成为全世界各国的敌人。
　　其次，变身的人也会被国家抓起来调查研究，从此失去自由。
　　最后一个办法。
　　变身迪迦奥特曼，瞬移去岛国，开直播打沉这个小破岛。
　　不为别的，纯为了爽还有装逼。
　　以上三个办法，白清明思来想去觉得都不怎么样。
　　最后一个听上去不错，不过作者不敢那么写，怕被封。
　　思来想去，白清明到了一个绝佳的办法。
　　上交！
　　其实仔细想想，这玩意儿只能变身一次，除了搬砖以外，放自己手里压根没什么卵用。
　　与其浪费还不如上交给国家。
　　就说自己捡的。
　　一念至此，白清明开始起床穿衣服。
　　他准备把这个东西送到派出所刘队的手里。
　　一出卧室，白清明迎面看到了顶着两个黑眼圈的呆小妹儿。
　　老女人看起来有些闷闷不乐的样子。
　　一问才知道，原来是昨晚白清明答应她直播时候跟周淑姨连麦，谁知这货光顾着跟粉丝互动忘记了这茬。
　　这就导致周淑姨误认为是呆小妹儿吃独食，不愿意让白清明跟自己连麦。
　　直播结束之后，周淑姨就给呆小妹儿打电话，俩人吵了一晚上。
　　翻来覆去就那两句话。
　　周淑姨：“你不够意思。”
　　呆小妹儿：“周姐，我真的跟他说了。”
　　周淑姨：“你不够意思。”
　　呆小妹儿：“骗你我是小狗。”
　　周淑姨：“你不够意思。”
　　呆小妹儿：“你是复读机吗？”
　　周淑姨：“你胸小。”
　　呆小妹儿：“你过分了！”
　　……
　　听完事情经过，白清明不禁也有些感到抱歉。
　　“等会儿我发微信给周淑姨解释。”
　　丢下这么一句话，他急匆匆出了门。
　　派出所门口。
　　白清明驾驶着布加迪威龙赶到。
　　“麻烦问一下，刘队在吗？”
　　找了半天没找到人，发信息也不回，白清明拉住一个警员问道。
　　“刘队在审讯室。”
　　一个小警员回答道。
　　得到回答，白清明去了接待室等候。
　　大约二十几分钟后，接待室的门开。
　　一道身影走了进来。
　　“谁找我啊？”
　　“是我！”
　　白清明站了起来。
　　只见刘队哈欠连天，精神萎靡不振，一顿没睡好的样子。
　　“没睡好啊？”
　　“别提了。”
　　刘队揉了揉太阳穴。
　　上半夜他被白清明一个电话从床上叫起来，一大票人赶去救那个叫得了抑郁症打算轻生的粉丝。
　　下半夜刚回到家里，他又接到了一个紧急任务。
　　抓到人之后他就一直在审讯到现在，根本就没来得及休息。
　　“审讯这么累吗？”
　　白清明随口一问。
　　刘队却忽然笑了。
　　“说了你可能不信，刚刚有个煞笔，非说自己能变身奥特曼。”
　　听闻此言。
　　白清明摸了摸兜里的变身器，莫名的有些紧张。
　　……
第二百一十九章警察同志你要相信我啊！
　　刘队的话一出，白清明惊呆了。
　　“怎么可能？”
　　这个世界上难不成真的有奥特曼？
　　那玩意儿不是信仰吗？
　　一瞬间，无数大胆的猜测从白清明脑海中浮现。
　　自己这根是系统给的奖励。
　　那刘队口中的那个人怎么说？
　　要么是本土的奥特曼，要么是跟自己一样，身上有系统。
　　这两个想法一出，白清明更觉得无比惊讶。
　　无论是哪个可能，一时半会儿他都接受。
　　这尼玛不是正经的都市吗？
　　奥特曼都整出来就算了，还一次性整出来两个？
　　真就离谱！
　　啥都敢往上写。
　　“你也觉得那人是个煞笔对吧？”
　　刘队根本没有意识到白清明的疑问当中还包含着其他的意思。
　　“这个人在哪？能让我见见吗？”
　　白清明恳求道。
　　他想搞清楚自己的猜测。
　　听到这个要求，刘队犹豫了一下。
　　“你跟我来。”
　　说着，他推开门走了出去。
　　白清明跟在刘队身后，两人七拐八拐，来到了一间屋子外。
　　这里的墙壁是透明的，可以看到里面有一名男子坐在审讯椅上，正在跟他对面的警察说着些什么。
　　“这就是你说的那个人？”
　　刘队点了点头。
　　白清明不禁有些纳闷了。
　　这人看着普普通通的样子，而且长的有些猥琐，怎么看也不像是能变身奥特曼的样子。
　　再说了，奥特曼又不是眼瞎，选人间体肯定会选像自己这么帅的，这种的一般只配当怪兽。
　　这样想着，白清明再次提出了一个请求。
　　“我能进去听听他在说什么吗？”
　　“没问题。”
　　刘队开门把他带了进去。
　　里面的警察见到刘队，主动起身。
　　“你出去吧。”
　　刘队示意道。
　　很快，屋子里就只剩下了白清明三人。
　　或许是心理作用，白清明只觉得这屋子里的气氛非常严肃。
　　然而刘队却表现的很轻松。
　　坐下后，他对着审讯椅上的男子开口道：
　　“把你刚才说的那些再重复一遍。”
　　“警官，我说的都是真的。”
　　对面的男子立马出声，开始了表演。
　　“其实这是我的一个秘密，我告诉过很多人，他们都不信，这个秘密就是，我能变身成奥特曼。”
　　“对，没错，就是电视里那种，能够飞天放光线打小怪兽的奥特曼。”
　　“事情发生在我18岁成人礼的那天晚上，睡梦当中，我听见有一个声音在对我说，孩子，我终于找到你了，你就是光。”
　　“从那以后，我就拥有了变身成为奥特曼的能力，不过我的变身次数是有限的，一共十次，用一次少一次。”
　　听到这儿，白清明内心突然有些觉得不公平。
　　凭什么？
　　什么他长这么丑能被光选中？
　　凭什么他能变身十次，而自己只能变身一次？
　　这时候，男子的声音再次响起。
　　“第二天我醒了之后就想，上天给了我这份礼物，我总要拿它来做些什么吧？”
　　“能力越大，责任越大，为了搞清楚我的能力，这么多年来我看了无数集奥特曼，还浪费一次变身机会，做了个测试。”
　　“变身时间方面，最长可以变身十五分钟，不过恢复人形态之后会浑身难受下不了床。”
　　“速度方面，我可以轻轻松松超过一些战斗力，当然我搞这些实验的时候都会提前发射一种光线将自己包裹，躲过了雷达的扫描，人的肉眼看不见我。”
　　“力量方面没怎么尝试，因为变身时间不够了，不过我想应该不会差，于是在了解到自己的能力之后，我开始等，等怪兽出现，然后干它。”
　　“但是时间一长，我发现电视里都是骗人的，这个世界上根本没有怪兽，索性我就把目标放在了打击犯罪上面。”
　　“可问题是，咱们国家的治安也太好了，那些违法犯罪的事情我根本碰不上。”
　　“直到有一天，我不小心崴脚去了医院，结果在医院的走廊里我遇到了一个女生。”
　　“那个女生长的特别漂亮，年龄才20岁，可惜她年纪轻轻就得了乳腺癌，并且是晚期癌症这东西你们懂的，现在还没有能够完全根治的办法。”
　　“当时看到那个女生疼的抱着胸口死去活来，我非常同情她，这时，我突然灵光一现，我说对啊，我不是能变身成奥特曼吗？我记着有一种光线是可以帮人治疗伤病的啊！”
　　“说干就干，到了晚上，我趁着夜深人静，变身成奥特曼之后又把自己变小，偷偷潜入到了白天看到那个女生的病房里。”
　　“趁着她熟睡，我发射光线帮助她祛除了体内的癌细胞，治好了她的病。”
　　“就是在这一刻，我终于明白了我存在的价值，从那以后，我经常变身成奥特曼去解救那些患了绝症的漂亮女生。”
　　男子认认真真的说着。
　　听到这人说的话，白清明莫名的感到些许惭愧，无地自容。
　　看看人家，这才叫格局。
　　能力用到合适的地方，帮助那些需要帮助的人。
　　反观自己，得到了变身器之后竟然一心想着搬砖赚钱，格局小了。
　　“你继续说。”
　　刘队淡淡道。
　　男子喝了口水，重新开口。
　　“直到昨天晚上，那是我最后一次变身成奥特曼的机会。
　　我遇到了一个长的特别像我初恋的妹子，同样，这个妹子也是得了绝症，家里穷，没钱治，只能靠在按摩店打工赚点药费。
　　知道了情况之后，我就把我能变身奥特曼的事情跟她说了，妹子相信了我的话，决定让我试试。”
　　“所以警察同志，昨天晚上你们刚刚冲进来的时候，我刚刚帮妹子把病治好，恢复成人类模样。”
　　说着说着，男子越来越激动，挣扎着想要站起来。
　　“什么？你问我为什么没穿衣服？”
　　“服了，那是因为我变身的时候把衣服都给撑破了，所以是光着的。
　　至于我为什么会给妹子钱，那其实是我让她给我按摩的钱，毕竟治病是治病，按摩是按摩，一码归一码，我这个人一向很公正的。”
　　“警察同志，我说的都是真的，你可一定要相信我啊！”
　　……
第二百二十章反诈骗形象大使
　　听到面前这名男子所说的最后一句话，白清明不由愣住了。
　　他总觉得哪里有些不对劲。
　　刹那间，白清明悟了！
　　尼玛！
　　嫖娼就嫖娼，说的这么玄乎干嘛？
　　白清明彻底服了。
　　他刚刚差点儿就信了。
　　嫖娼被抓还能编出这么扯淡的理由，这也是个人才。
　　从审讯室出来，俩人正要走，隔壁的审讯室里又走出一名警察。
　　同样，这个房间也是透明的，里面也坐着一名男子。
　　白清明往里面看了一样，莫名的觉得里面坐着的人有些眼熟。
　　“刘队！”
　　见到上级，那名警察打了个招呼。
　　刘队点了点头。
　　“你这边审讯的怎么样了？”
　　“都问清楚了。”
　　对方拿出了一个透明密封袋，里面装着大大小小十几个U盘。
　　“这个人说自己的网名叫小宝寻花，这些U盘里面都是他偷拍那些女主播，模特的不雅视频，包括最新一批录制好还没来得及上传到网上的。”
　　“小宝寻花？”
　　白清明顿时明白为什么自己觉得里面坐着的人那么眼熟了。
　　这可是在国产区跟91大神康先生平起平坐的存在。
　　难怪这个逼最近没怎么更新视频，原来是被抓了。
　　刑啊，小日子有盼头了，从此之后吃喝不愁。
　　这时候，刘队咳嗽了两声，似乎想到了什么。
　　“那个……这些东西给我就行了，我需要检查一下里面的内容是否属实。”
　　刘队一本正经的说着，随即把装有U盘的袋子从对方手中接了过来。
　　待那名警察离开后，白清明看着刘队，脸上露出了一副懂得都懂的表情。
　　“你不要误会嗷。”
　　见状，刘队连忙开始狡辩道：“我只是为了确保这些证物的真实性，绝对不是因为我想看。”
　　“注意身体。”
　　白清明拍了拍刘队的肩膀，送给他个意味深长的眼神。
　　刘队：“……”
　　俩人回到办公室，白清明这才想起自己来的目的。
　　犹豫了一下，他把那根变身器掏出来放到了桌子上。
　　“你干嘛？”
　　看着白清明的举动，刘队有些不解。
　　“这根是迪迦奥特曼的变身器，不过只能用一次，我捡到了，所以来上交。”
　　白清明这样说道。
　　谁知刘队却伸手摸了摸他的额头。
　　“你干嘛？”
　　“我看看你是不是发烧了，怎么在这说上胡话了？”
　　显然，刘队根本没把白清明的话当真。
　　“我是说真的，用这个真能变身迪迦奥特曼！”
　　白清明强调了一遍。
　　然而刘队依旧是用那种看傻子一样的眼神盯着他。
　　“你是不是最近直播压力太大了？跑过来逗我玩呢？这样吧，你用它变身一次给我看，我就相信你的话。”
　　“我……”
　　白清明突然不知道该说什么了。
　　草率了。
　　他这么说，刘队根本不可能相信自己。
　　“算了算了。”
　　白清明干脆放弃了上交的想法，默默的把变身器又揣回了兜里。
　　“告辞！”
　　“先别走。”
　　白清明正打算离开，又被刘队给叫住了。
　　“什么事儿？”
　　他问道。
　　刘队示意他坐下，然后斟酌了一下言语。
　　“有件事儿我想请你帮忙。”
　　“最近公安部门推出了一个反诈骗app，想要宣扬防范电信诈骗，降低人民群众遭到诈骗的概率。”
　　“目前在反诈骗这方面，我们缺一个形象大使，上面把这件事情交给我了，我思来想去，觉得如果由你来担任这个形象大使的话效果一定不错。”
　　“所以我想问问，你愿意吗？”
　　解释清楚了缘由，刘队非常真诚的问道。
　　“反诈骗形象大使？”
　　白清明念叨了一遍。
　　这可是光宗耀祖的好事儿啊！
　　宣扬正能量，能够为人民群众为社会做贡献的事情，他自然不会拒绝。
　　“具体要我怎么做？”
　　白清明这样问，就等于是默认了。
　　听到这个回答，刘队大喜。
　　“也不需要你做什么，就是在日常直播的时候多跟大家宣传一下，让他们下载我们的反诈骗app，然后再适当的科普一些防诈骗知识就可以了。”
　　“没问题。”
　　白清明一口答应下来，“我记着担任形象大使是有工资的吧？”
　　“有，但不是很多。”
　　刘队应道。
　　“不要工资，我愿意无偿担任形象大使，如果非要给的话，那就帮我捐了吧。”
　　白清明淡淡道。
　　就如此。
　　担任形象大使的事一拍即合。
　　又在派出所磨蹭了几个小时，配合着拍了几个宣传视频，了解了一些相关知识，走出来的时候，白清明的手机上已经多出了一个反诈骗app。
　　安装了这个软件之后，以后只要是骗子打开的电话都会得到提醒，非常好用。
　　回家的路上，白清明还在琢磨这根变身器该怎么处理。
　　与此同时，江城的天阴了下来。
　　这会儿刚刚中午，天黑的就像是到了晚上八九点。
　　等白清明回到了家里的时候，外面已经下起了暴雨。
　　瓢盆大泼！
　　此刻，呆小妹儿正在客厅里看电视。
　　听到白清明回来了，她头都没抬，只顾着看电视。
　　这会儿电视上正播报着一则新闻。
　　五分钟前，江城九阳路段的高架桥突然塌方，原因是桥上一辆货车超重载货导致。
　　而当时桥下有数十量私家车正在行驶通过，事故发生后，这些车辆全部被埋在了下面。
　　已经有离那里最近的救援人员赶了过去，但因为这项救援工程实在庞大，再加上暴雨阻挡的缘故，救援行动开展的并不顺利。
　　更令人心情沉重的是，当现场的人员利用生命探测仪进行探测的时候发现，被埋在废墟中的那些人里有一大半都已经失去了生命，只有小部分幸存者还尚有微弱的生命迹象。
　　可要是不能及时将这些人从废墟中解救出来的话，怕是他们也撑不了多久了。
　　白清明刚刚换好拖鞋就听到了电视机里记者说的那些话。
　　一瞬间，他想到了什么。
　　摸了摸兜里的某样东西，白清明走进了卧室。
　　同一时间。
　　电视上记者正在直播现场的救援情况。
　　看着看着，呆小妹儿眼睛突然瞪大了。
　　她似乎看到了什么令人无法相信的东西。
　　“卧槽！”
　　……
第二百二十一章谁能救救他们！
　　九阳路。
　　高架桥的坍塌路段。
　　一名女记者披着雨衣，正对着摄像机进行现场报道。
　　“目前救援人员已经赶到，可问题是坍塌情况实在是太过严重，而且暴雨下的非常大，不光严重影响了救援不说，甚至有可能会造成二次塌方！”
　　“那么多的家庭，谁能救救他们！”
　　女记者声音带着哭腔。
　　她一边直播，一边情不自禁的流下了眼泪。
　　嘴边的话一说完，女记者直接放下了手里的麦克风，不顾那些救援人员的阻拦，直接冲到废墟前用两只手奋力刨了起来。
　　“爸，妈，坚持住！”
　　没错，她的母亲就是这场灾难的受害者。
　　五分钟前，女记者还在和自己母亲打着电话，商量着国庆节假期一家人去哪玩。
　　她是乡下走出来的孩子，好不容易闯出来，在江城扎根，有了一份不错的工作，买了房子。
　　临近国庆节，本想着把在地里操劳了一辈子的父母接到城里跟自己定居，带他们老两口四处逛逛，玩一玩。
　　因为工作的原因，老两口到了江城，自己打车去女儿的住处。
　　女记者刚在电话里问清楚母亲现在到了什么地方，得到的回复是九阳路高架桥下面。
　　谁知就在顷刻之间，电话就被中断。
　　随后女记者就接到了上面的信息，要她来现场做直播报道。
　　此刻，对着摄像机说完那番话之后，她再也忍不住了。
　　哪怕是双手已经刨的血淋淋，女记者依旧没有停止。
　　同样，在废墟周围，除了专业的救援人员以外，已经有很多人闻讯赶来。
　　他们当中，有像女记者一样，是废墟当中受害者的家属，有的是运气好，没来得及通过高架桥底下，与死神擦肩而过的车主，也有的纯粹是住在附近，听到消息赶来的。
　　不顾救援人员的劝阻，这些人冒着二次塌方的危险，有工具的用工具，没有工具的就效仿女记者用双手去刨。
　　大家争分夺秒，发挥自己的力量。
　　只可惜……
　　飞蛾扑火，杯水车薪。
　　到目前为止，一个幸存者也没有救出。
　　各家各户的电视机里面，所有人都听到了女记者那揪心的话。
　　“谁能救救他们！”
　　……
　　高架桥中央的位置。
　　这里黑漆漆一片。
　　一辆近乎被压扁的白色轿车当中。
　　一阵微弱的声音响起。
　　“老公！”
　　“老公你没事儿吧？”
　　“老公你别吓我，你说句话行不行？”
　　这是一对新婚夫妇，这是他们刚刚结婚的第二天。
　　昨天婚礼结束，今天俩人要去度蜜月。
　　就在刚刚，妻子还在副驾驶和正在开车的丈夫说着甜言蜜语。
　　下一秒，头顶传来巨响。
　　再次睁开眼睛已然是这幅景象。
　　“老公，求求你了，不要不理我，我怕！”
　　迟迟得不到回应，妻子哭了。
　　她的手臂似乎是断了，手机也不知道掉到了什么地方。
　　这里没有一丝光亮，她什么也看不见。
　　头顶上，一抹温热正在往下流，应该是血。
　　可能是因为失血过多的缘故，妻子的视线逐渐模糊。
　　或许再撑上个十分钟，自己就要命不久矣了。
　　不过已经无所谓了。
　　不是吗？
　　“老公，我爱你！”
　　……
　　废墟的左后方。
　　一辆出租车上搭乘着两个乘客。
　　这是一对年迈的老人。
　　他们是从乡下来的，第一次来到江城这种大城市，两位老人全程都很高兴。
　　和司机的谈话当中，两位老人三句离不开他们那个优秀的女儿。
　　才刚刚毕业一年，他们的女儿就已经在江城电视台当上了记者。
　　听说一个月工资轻轻松松上万，比他们老两口种一年的地还要多。
　　村里的那些老人都羡慕他们老两口，说他们以后可以到城里享清福了。
　　可是两位老人舍不得家里的地，更舍不得村里那帮老伙计，所以这趟来他们只打算住上几天就走，不给女儿添麻烦。
　　此刻，他们引以为傲的女儿就在十几米之外的废墟外面，但这个距离却成为了不可逾越的鸿沟。
　　“老人家，你们没事儿吧？”
　　出租车司机的下半身被拉住，转不过来头，只能出声发问。
　　一分多钟过去，没有得到回应的他似乎已经明白了什么。
　　但司机踹着明白装糊涂，还是像先前跟两位老人家聊天那样开口念叨着什么。
　　“老人家，光顾听你们说了，我也显摆显摆我女儿。”
　　“我前妻出轨，离婚后女儿就跟着我，要说我女儿那小脑袋瓜可是聪明，她上小学二年级，回回测验都考满分。”
　　“这个时间正是她放学的时候，我本来答应她今天去接她放学，吃肯德基的。”
　　“嘿嘿，幸亏我今天迟到了，没接上她。”
　　……
　　同样是一块巨石压着的一辆黑色轿车之中。
　　“爸！”
　　“妈！”
　　一个年仅六岁的小男孩哭喊着。
　　啪。
　　车内的灯亮了起来。
　　“儿子别哭，妈妈在！”
　　“爸爸也没事儿。”
　　这一家三口都极其幸运，都还活着。
　　巨石压下来的一瞬间，后排的母亲下意识护住了自己的儿子。
　　小男孩毫发无损，母亲也仅仅是受了点轻伤。
　　只是两人谁也没注意到，主驾驶的父亲眉头微皱。
　　因为一根不知道从哪出来的钢管戳穿了他的胸口，把他牢牢订在了座位上。
　　但是为了不让家人担心，他没有出声，一个人忍受着痛苦。
　　尽管如此，小男孩还是哭了起来。
　　他年龄小，不知道发生了什么，
　　可小男孩很害怕。
　　“儿子别哭，你看爸爸妈妈给你买了什么？”
　　主驾驶的男人递过来一个未拆包装的玩具。
　　“迪迦奥特曼！”
　　小孩子就是小孩子，一看到玩具顿时就不哭了。
　　主驾驶的男人看着后视镜里的儿子，脸上露出了笑容。
　　今天孩子过生日，这个奥特曼玩具本来是想回家之后给他个惊喜的，现在看来只能提前了。
　　有玩具抚慰，小男孩安静了下来。
　　“爸爸妈妈，你们别怕，迪迦奥特曼会来救我们的。”
　　听到这话，母亲本来想说这个世界上没有奥特曼，不过她还是忍住了没有说。
　　而是点了点头。
　　“你说的对儿子，迪迦奥特曼会来救咱们的。”
　　本来是一句善意的谎言。
　　殊不知。
　　此时此刻，废墟外面的天空却忽然光芒大放。
　　所有人好奇的抬头望去。
　　刹那间，所有人都愣住了。
　　……
　　??等下还有
　　?
　　????
第二百二十二章本以为是特摄片，现在你告诉我是纪录片？
　　天空之中，一道刺眼的白色光芒大放。
　　所有人情不自禁的闭上了眼。
　　几秒钟后再次睁开。
　　映入众人眼帘的是一个庞然大物。
　　他有着比一栋楼还要高的身躯，红色和紫色交织的纹路，在这暴雨天气中如同两盏大灯一样明亮的眼睛。
　　最值得一提的是他胸口的指示灯，正在一闪一闪的亮着红光。
　　刹那间，所有人都愣住了。
　　“卧槽！”
　　“光之巨人！”
　　“迪迦！”
　　“什么鬼？这玩意儿不是假的吗？”
　　没错，这正是白清明变身成的迪迦奥特曼。
　　以前大家只是在电视上看过，此刻见到真正的迪迦奥特曼出现在现实中，在场众人感到大为震撼。
　　正在直播救援行动的摄像机把这一幕传达了出去。
　　一瞬间，家家户户的电视机上都出现了这道身影。
　　所有正在收看新闻的人彻底懵逼了！
　　这一刻，不知道多少人的世界观被颠覆了个底儿朝天。
　　我滴个乖乖，世界上竟然真的有奥特曼？
　　本以为从小看到大的奥特曼是特摄片，结果现在你告诉我奥特曼是纪录片？
　　这尼玛的谁敢信？
　　可问题是不信根本不行啊，事实摆在眼前。
　　众所周知，照片可以P，但直播可P不了。
　　见证了这一奇迹之后，所有正在看新闻直播的人都傻眼了。
　　另一边。
　　白清明也是懵的。
　　刚刚看了新闻上的紧急情况之后，他没有丝毫犹豫，直接走进卧室，按下了变身器。
　　变身成功之后，为了装逼也为了赶时间，白清明干脆一个传送把自己送到了救援现场。
　　老实说，变身奥特曼之后没啥特殊的感觉，手脚活动起来就跟自己平时运动没什么区别。
　　但令白清明不解的是，一上来就亮红灯是怎么个意思？
　　刚开始变身成功的时候，他的眼前有着一个倒计时：180秒。
　　时间一到，自己这个奥特曼体验卡也就到期了。
　　可白清明万万没有想到，他用完传送技能之后，倒计时瞬间少了一半，变成了90秒，而且他的体力貌似也下降了不少。
　　话说这个技能也太浪费能量啥的了吧？
　　淦！
　　白清明看了一眼高架桥坍塌的地方。
　　还好还好，哪怕是90秒，应该也够用了。
　　再不去多想，白清明伸手将一块块巨石拿了起来。
　　虽说在救援人员面前，这些巨石清理起来十分的困难，但对于白清明来说根本就是小菜一碟。
　　很快，在他的帮助下，已经有不少被埋在下面的车辆露了出来。
　　“妈妈你看！”
　　透过车窗，那名年仅六岁的小男孩激动的指着白清明呐喊着。
　　此时此刻，电视机前有些曾经举报过《迪迦奥特曼》的家长们也不说话了。
　　顷刻之间，这个世界上真的有奥特曼存在的消息传了出去。
　　一传十，十传百。
　　无数人打开电视机开始收看新闻直播。
　　这时候，救援行为已经快要接近尾声。
　　有了白清明的帮助，救援行动开展的十分顺利。
　　不过现场还是弥漫着悲伤的气息。
　　因为幸存者实在是太少了。
　　那对新婚夫妻被救出来的时候，丈夫的尸体已经被挤压的严重变形，妻子也因为失血过多陷入了昏迷。
　　一旁女记者抱着自己的父母喜出望外，幸运的是两位老人仅仅是晕了过去，而开车的司机双腿却粉碎性骨折。
　　介于幸运与不幸之间的当属那一家三口。
　　本以为是好运眷顾，然而当妈妈带着儿子从车上下来之后才发现，自己的丈夫胸口被穿透，血流不止。
　　现场的医护人员也有些束手无策。
　　伤势实在是太严重，如果不救兴许丈夫还能说两句遗言，强行帮他解救的话很有可能人会当场去世。
　　救还是不救？
　　这个难题成为了这个家庭进退两难的抉择。
　　“迪迦奥特曼，你可以救救我爸爸吗？”
　　小男孩挥舞着手里的同款迪迦奥特曼玩具，朝着白清明大喊。
　　白清明低下庞大的头颅看了一眼。
　　自己好像并没有救人的技能。
　　无奈，他只好对着小男孩摇了摇头。
　　此时，奥特曼体验卡倒计时30秒。
　　白清明胸前的红灯亮的越来越快。
　　“也不知道还能不能再传送回家。”
　　白清明又困又累，他现在就想好好睡一觉，
　　反正自己该做的已经做了，剩下的他也没办法了。
　　然而就在这时。
　　轰！
　　一阵剧烈的爆炸突然发生。
　　刚刚谁也没有注意到，原来废墟之中还埋着一辆油罐车。
　　爆炸发生的一瞬间，周围的人还没来得及散去。
　　白清明想到没想直接趴了下来，替众人挡住了爆炸了伤害。
　　疼倒是不疼，可问题就是这次爆炸令头顶的高架桥产生了二次塌方。
　　先前的遇难者才刚刚来到安全地带，可有些比较靠前的救援人员却不幸被埋在了下面。
　　白清明心一凉。
　　完了。
　　倒计时还剩下八秒。
　　他恐怕救不了这些人了。
　　不过白清明没有放弃。
　　赶在计时器结束之前，他用尽最后的力气清理巨石。
　　3；2；1。
　　计时器归零，红灯不再闪烁，逐渐熄灭。
　　白清明瞬间感到自己不能动了。
　　如果没猜错的话，应该是要恢复人类的状态了。
　　闭上眼睛，白清明静静地等着。
　　可不知道怎么回事儿，他却迟迟没有变回去。
　　“系统，出来解释一下。”
　　白清明在内心呼唤道。
　　很快，他明白了是怎么回事儿。
　　不得不说，系统给的奖励就是硬核，说好变身时长三分钟就是三分钟，少一秒都不行。
　　也就是说，虽然白清明现在没能量动弹不得，但他还得在地上趴上个九十秒钟，凑够三分钟才能恢复原样。
　　与此同时。
　　现场以及电视机前的所有人都感到了疑惑。
　　“咋回事儿？迪迦死了？”
　　“别瞎说，兴许人家就是累了，躺下歇会儿。”
　　“歇个屁，没看见灯都不亮了吗？”
　　“迪迦要是死了，那些人岂不是要凉？”
　　“站起来啊迪迦奥特曼！”
　　现场议论声纷纷。
　　白清明听是能听得见，可他实在做不到啊！
　　同一时间，见到迪迦奥特曼没有任何反应。
　　电视机前以及现场无数90后的家长都不约而同想到了什么。
　　依稀记得，十多年前的一个夜晚，同样的事情好像发生过一次。
　　那天迪迦奥特曼就让人家干的嗝屁了，跟现在差不多。
　　要不是在座的各位帮忙，地球就守不住了。
　　让他们想想，当时年幼的自己是怎么做的来着？
　　……
第二百二十三章光，又回来了！
　　“狗男人，快出来看奥特曼！”
　　汤臣一品大平层内，呆小妹儿叫唤着。
　　见白清明迟迟不从卧室里出来，呆小妹儿起身推开白清明房间的门。
　　然而门开之后，呆小妹儿却有些懵。
　　因为她发现屋子里空无一人。
　　窗户开着，窗帘随风飘来飘去，外面的暴雨淋湿了窗台。
　　“人呢？”
　　……
　　电视上。
　　有专家临时被邀请过来出境，和主持人一起探讨关于专家的出现。
　　“刘教授，你觉得迪迦奥特曼这是怎么了？”
　　主持人问询着教授的意见。
　　“这个迪迦……呃，我还是觉得称呼他光之巨人比较好一点，我觉得这个光之巨人应该是累了。”
　　“毕竟他的身体这么庞大，运动起来的消耗肯定也是巨大的，所以休息一会儿也在情理之中。”
　　很显然，这个所谓的专家根本就没看过《迪迦奥特曼》，却硬是要装作自己很懂的样子，在那瞎编。
　　主持人怒了。
　　“休息你妈！你是哪门子的专家？”
　　主持人直接站了起来。
　　“迪迦这是缺光了你懂不懂？”
　　紧接着，主持人重新坐下，一本正经的发声道：
　　“电视机前的各位，请把光给迪迦！”
　　话音落下，电视机前的不少家长们也纷纷想起了当年自己是如何帮助迪迦复活的。
　　一时间，所有人都冲到了阳台上，对着天空打开了手机的手电筒。
　　“光啊！”
　　“迪迦！”
　　“干！”
　　……
　　救援现场，所有人站在暴雨中举着手机，想要为迪迦输送光。
　　这时候，趴在地上的白清明渐渐的感到身体发生了一丝变化。
　　那是一股无形的力量，莫名其妙的出现在了他的身体里。
　　这股力量一出现，白清明突然清醒了起来。
　　但也仅此而已。
　　然而随着越来越多的人将打开手电筒功能的手机举向天空。
　　突兀之间，一道闪电划破天空。
　　这一刻，负责给整个江城提供电力的发电厂忽然开始超负荷运转，所有的电流都在一瞬间莫名消失。
　　下一秒，发电厂直接陷入了瘫痪，整个江城的家家户户都进入了停电状态。
　　与此同时。
　　救援现场的迪迦身上突然爆发出了金色的光芒。
　　肉眼可见，迪迦胸前的计时器再度亮了起来。
　　同时，白清明也感觉到手脚又可以动了，他直接站了起来。
　　人们抬起头可以看到。
　　迪迦奥特曼的浑身上下都被一层金色的光芒包裹着。
　　按理说三分钟的变身时间也该结束了，但就在这一刻，倒计时重新开始计算，又一次变成了三分钟。
　　并且这一次，白清明感觉到自己的力量比之前貌似强大了一倍。
　　二话不说，直接一个说不出名字的光线发出去，轻轻松松就把废墟给清理了个一干二净，露出了下面救援人员的身影。
　　然而这还没完。
　　此刻，先前那些遇难者的尸体已经被摆放在了一起。
　　感受些身体里充沛的能量，白清明又是一个不知名光线发射出去。
　　七彩的霞光照射而下，足足持续了一分多钟。
　　随后，白清明停止释放光线，摆了个poes，一个起跳腾空而起，朝着天空飞去，逐渐消失在了人们的视线当中。
　　装完逼就跑！
　　就在这时。
　　暴雨停了，乌云散去，一缕阳光出现。
　　同一时间，有人发现了什么。
　　“快看！”
　　有人朝着那些遇难者的尸体手指了过去。
　　所有人惊奇的发现，本已经失去了生命迹象的这些人竟然统统活了过来。
　　“是迪迦！”
　　有人惊呼出声。
　　话音落下，现场一片哗然。
　　“原来世界上真的有奥特曼！”
　　“迪迦牛逼！”
　　“yyds！”
　　……
　　停电的状况一直持续到晚上。
　　而就在这短短一下午的时间里，迪迦奥特曼现身救人的事情已经成为了微博热搜第一。
　　有人将视频传到了网上，越来越多的人看过之后感到了震惊，随之而来的则是恐慌。
　　这就像是叶公好龙这个成语一样。
　　虽然网上好多人一直嘴上说什么光是信仰，如果没有奥特曼怪兽都哪里去啦之类的话。
　　但实际上，现实生活当中大家谁也没想到过这会是真的。
　　平时说归说，所有人都把这个当做一个梗去玩。
　　谁成想现在这个梗被实锤了。
　　那是不是意味着，怪兽也真的存在？
　　基里艾洛德人要来攻打地球了？
　　一时间，这件事情在网络上传播开来，大面积的造成了恐慌。
　　可不知道是怎么回事儿。
　　仅仅是一夜过后，网络上那些跟迪迦奥特曼救人有关系的视频就全都不见了。
　　同时还有大批官方账号出来澄清，说那个视频当中的奥特曼其实是P出来的。
　　有人不信，说自己就在现场，亲眼目睹了一切。
　　然而这个人的证明视频刚发出来，不到十秒钟的功夫，他的个人账号就被封了。
　　有人又提到了昨天整个江城停电的事情，说之所以停电是因为迪迦的缘故。
　　结果江城的有关部门也立马发表了声明。
　　说江城大面积停电的原因纯粹是因为经济建设导致的限电，根本就不像网上说的那样，是为了给迪迦奥特曼提供光，还让大家别瞎猜了。
　　就如此。
　　迪迦奥特曼出现在现实中的事情很快被压了下去。
　　但很快又有人发现，各大播放平台上面，《迪迦奥特曼》这部剧又重新上架了。
　　光，又回来了！
　　……
　　国家安全局。
　　一间绝对不会遭到窃听的屋子里，一行人正严阵以待，讨论着什么。
　　“首长，网络上的言论已经控制住了。”
　　“当时现场的目击证人已经全部签署了保密协议。”
　　“那些被迪迦复活的人也全部被我们的人找到，做了全面检查，他们的身体不光没有任何问题，甚至有一个聋哑人的器官竟然恢复了正常，这简直就是奇迹。”
　　听了这些人，当中军衔最高的一人立刻下达了指令。
　　“找！挖地三尺也要把这个迪迦奥特曼给我找出来！”
　　……
　　某国。
　　情报处。
　　尽管华夏方面已经及时删除了网上那些视频，但还是有一小部分的现场录像流传了出去。
　　比如眼下这里一群人正在观看的这些。
　　视频拿去鉴定过了，不是合成的。
　　得知结果后，这些人久久未能平静。
　　前一阵子，他们最为优秀的情报人员窃格瓦拉·周传回情报，说华夏方面正以传销组织掩人耳目，进行秘密武器的研究，
　　眼下看来，这个消息是真的。
　　回过神来之后，有人叹了口气，操着蹩脚的汉语缓缓开口。
　　“华夏，恐怖如斯！”
　　……
第二百二十四章难不成有情况？
　　距离迪迦奥特曼出现在现实生活中这件新闻已经过去了一个多星期。
　　白清明躺在床上刷着新闻。
　　随着国家出手，这件事的热度渐渐被压了下去，网络上已经很少有人再提起。
　　见状，白清明松了口气。
　　看了看时间，又到了晚上直播的时候。
　　起身来到电脑前，白清明开启了今天的直播。
　　今天的直播内容他早就想好了，之前刘队不是请他担任派出所的反诈骗形象大使嘛，所以今天就不整活儿了。
　　白清明想着，等会儿多找一些主播连麦互动，推广一下那个反诈骗app。
　　提前两天的时候，白清明就找了五大平台的运营负责人，让他们给自己的直播间增添了一个“公安机关反诈形象代言人”的认证。
　　这样宣传起来也比较有权威性，容易让人信服。
　　就如此。
　　眼瞅着粉丝们开始按部就班的进入自己的直播间，白清明提前告知了一番自己今天要做的事，随即开启了随机连麦选项，想找个主播连麦。
　　……
　　与此同时。
　　逗鱼92134房间里。
　　一个身材火辣的漂亮女生正在进行热舞。
　　兔子耳朵，黑色紧身衣，渔网袜。
　　她叫冰冰，是一个拥有二百多万粉丝的高颜值舞蹈主播，应广大粉丝的要求，她正在cos兔女郎跳那首经典的“开火车”。
　　此刻，随着冰冰的身体扭动，直播间里的一群lsp纷纷按捺不住，将双手从键盘上挪开，放到了桌子下面。
　　“兄弟们，这不得冲一波？”
　　“冲你大爷，统统举起双手以示清白！”
　　“问大家一件事儿，喜欢的女生欠了一笔网贷，大概一百多万，现在每天都有追债的给她打电话，说不还就把她不穿衣服的视频散播出去，所以我想问问各位，我什么时候能在网上找到她的视频？”
　　“呦，行家啊！”
　　“首先你要进她的通讯录，然后静静等待。”
　　“你带上钱自己去拍岂不是更好？”
　　“666，本以为又是一个死舔狗，想不到是个老司机。”
　　弹幕一轮紧接一轮。
　　这时候，冰冰也跳完了正在播放的曲子，重新坐回了椅子前。
　　不光如此，她还把双腿抬了上来，放到了镜头前，让粉丝们可以看的更加清楚。
　　一瞬间，lsp们更加激动起来。
　　这腿我能玩上一年。”
　　“我刚刚不小心哆嗦了一下，兄弟们告辞！”
　　“主播，请问一下，你腿上这条渔网袜卖吗？不用洗，我喜欢原味儿的。”
　　看到这些弹幕，冰冰会心一笑，声音嗲嗲的开口道：
　　“哥哥们，你们还想看人家穿什么跳舞啊？其实人家还可以穿的再凉快一点的。”
　　如此充满暗示性的问题一出，粉丝们已经开始想入非非了。
　　“比基尼，我们要看比基尼！”
　　“看什么比基尼啊，不穿岂不是更好？”
　　“主播你能穿个铠甲勇士的皮套吗？”
　　“楼上的你是魔鬼吧？”
　　各种各样奇葩要求出现，粉丝们不亦乐乎。
　　然而就在这时，冰冰突然发现自己眼前的屏幕出现了一行字。
　　【单身教父申请与您进行连麦。】
　　看到这行字，冰冰顿时精神了起来。
　　再三确认了一下，这个单身教父确实是直播圈子里风头最盛的那位，她连忙接通了连麦。
　　下一刻，屏幕分成两边。
　　一边是冰冰本人，另一边则是白清明那张帅气的脸。
　　“你……你好，我叫冰冰！”
　　冰冰率先开口，支支吾吾的打着招呼。
　　虽然她也是个拥有二百万粉丝大主播，但跟白清明这种巨佬比起来还是小巫见大巫了。
　　另外，她还听说单身教父极少找人主动连麦，尤其是不认识的人。
　　此刻见到活的单身教父出现在对面，冰冰现在最担心的就是对方突然来上一句“不好意思，点错了”然后走人。
　　那就尴尬了。
　　不过幸运的是，她所想的事情并没有发生。
　　“你好，我叫白清明。”
　　白清明也很有礼貌的打招呼道。
　　听闻此言，冰冰一颗心放进了肚子里。
　　既然上天给自己这个跟大佬连麦的机会，那可一定要把握住啊。
　　“小哥哥，打pk吗？”
　　冰冰想着利用打pk的机会来上一波才艺展示，跳个舞。
　　谁知白清明却摇了摇头。
　　“打pk就算了，我现在有正经事要干。”
　　“我现在是派出所的反诈骗形象大使，有官方认证的。”
　　“请问你是什么主播？”
　　他说话的同时，对面的女主播也看到了白清明直播间的官方认证。
　　可不知道是哪里出了问题，她竟然会错了白清明话里的意思，直接将白清明当成了派出所的警察。
　　刹那间，这个叫冰冰的女主播慌了。
　　好端端的，警察为什么会找上自己？
　　“问你话呢？你是什么主播？”
　　看到对面女主播的样子，白清明倒没有大惊小怪。
　　无非是被自己的颜值给迷住了而已，这种情况他已经见怪不怪了。
　　经过白清明一提醒，对面的女主播猛的回过神来。
　　“我是舞蹈主播。”
　　“平时就跳跳舞，其他的什么都没干。”
　　“警察叔叔你找我干嘛？我是良民啊！”
　　这个叫冰冰的女主播话都说不利索了。
　　见她这幅慌神的模样，观众们更加兴奋起来，大家也下意识的以为白清明成为了警察。
　　“怪不得能被单身教父主动连麦，原来是主播犯事儿了。”
　　“我滴个乖乖，这么漂亮的女主播该不会私底下也进行一些肮脏交易吧？”
　　“坦白从宽，抗拒从严，老实交代！”
　　“自首吧，回头是岸！”
　　粉丝们齐刷刷的劝道。
　　“我不是警察啊，我和警察一点关系都没有，不对，也不能说没有一点关系吧，总而言之，你不用这么紧张。”
　　见大家都在起哄，白清明也赶忙解释起来。
　　他哪敢冒充警察啊，这玩意儿可不兴冒充。
　　等会儿你一言我一语，搞不好就把他送进去了。
　　本以为解释清楚就可以了，谁知道对面女主播就好像听不懂人话一样。
　　白清明一席话不仅没有打消她的慌乱，甚至让她更加坐立难安。
　　可以看到，对方坐在椅子上，身子却在微微颤抖，眼神飘忽不定。
　　种种迹象结合在一起，白清明突然意识到了什么。
　　不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　这个女主播如此紧张。
　　难不成有情况？
　　……
第二百二十五章警察叔叔，我说，我全说
　　“警察叔叔，我真的是个良民，从来没干过坏事儿。”
　　冰冰弱弱的开口道。
　　可她的脸色苍白，表情怪异，说她没问题，打死白清明也不信。
　　就如此，白清明产生了一个大胆的想法。
　　“是吗？”
　　他的声音顿时变得严肃起来。
　　听闻此言，对面的女主播更是被吓了一大跳。
　　此时此刻，仿佛有一种无形的压力朝着她笼罩过来。
　　完了！
　　一切都要完蛋了！
　　自己做过的那些事儿果然还是东窗事发，被警察盯上了。
　　一瞬间，这个叫冰冰的女主播只觉得懊恼至极。
　　早知道这么快就被警察发现，自己打死也不会走上这条路。
　　这时候，白清明的声音再次响起。
　　“如果你没干过坏事儿的话，你猜我为什么找你？”
　　白清明没否认自己不是警察，但也没承认。
　　他故意问了这么一个模棱两可的问题。
　　这个女主播的反应实在是太反常了，白清明打算诈一诈对方。
　　说不定自己今天瞎猫碰上死耗子，顺藤摸瓜就能牵扯出一桩案子。
　　就如此。
　　白清明用一种犀利的眼神跟对面的女主播对视着。
　　这个办法果然奏效。
　　冰冰本就被她自己脑补出的那些东西吓得不轻，此刻再被白清明这样一吓唬，这个只有20多岁的小姑娘彻底崩溃，一个没忍住哭了出来。
　　“我错了，警察叔叔我错了，我坦白，我全都交代。”
　　她哇哇大哭着。
　　话音刚落，弹幕直接炸了。
　　“我giao，不是吧？还真犯事儿了？”
　　“不会真被我说中，主播私底下提供yuan交服务吧？”
　　“yuan交是啥意思？不懂，谁能解释一下？”
　　“别问那么多，不懂就开房。”
　　“兄弟们，我突然想起来一件事儿，上星期我跟一个聊了很久的妹子吃饭，她说她有HIV，我不懂，当时我就想大家常说不懂就开房，于是我就照做了，妹子很感动，允许我不戴套，我很开心，现在她是我女朋友了，我想问问直播间里有没有懂英语的，啥是HIV？”
　　“不知道不会查百度啊？”
　　“兄弟，该吃吃该喝喝，想那么多已经没用了。”
　　弹幕本来聊的好好的，莫名其妙的扯到了其他地方。
　　另一边。
　　听到对面女主播的话，白清明内心窃喜。
　　这就不打自招了？
　　还是太年轻啊。
　　“那你老实交代吧。”
　　白清明板着脸，不动声色道。
　　冰冰擦了擦眼泪，无视花掉的妆容，抽搭着鼻子开始交代了起来。
　　“警察叔叔，我承认，其实我是个男的！”
　　说着，这个叫冰冰的女主播从头上拽了一团什么东西下来，那赫然是一团假发。
　　假发摘下之后，暴露在众人眼前的是一个短头发男生。
　　他的模样属于很俊俏的那种，再加上身材瘦弱，装扮起来之后完全可以以假乱真。
　　见到这幅场景，粉丝们大吃一惊。
　　“我次奥！”
　　“尼玛，我竟然对着一个男人冲了！”
　　“我一天冲三次，说出去谁信？”
　　“我信，不过话说回来，我倒是觉得主播还挺好看的，男的就男的吧，只要好看就无所谓了。”
　　“同感。”
　　“麻烦主播把假发戴上。”
　　来的快去的也快，粉丝们很快接受了这个现实。
　　冰冰也应粉丝们的要求，把假发重新戴了回去。
　　实话实说，白清明怎么也没料到对方要交代的竟然是这个。
　　他不禁有些失望。
　　“就这？”
　　“还有，警察叔叔我还没说完。”
　　冰冰关掉了变声器，取而代之的是一个男声。
　　“等一下。”
　　白清明皱了皱眉。
　　“你还是把变声器开了吧。”
　　冰冰愣了一秒，随即点了点头。
　　很快，刚刚的那个漂亮女主播又回来了。
　　“继续吧。”
　　白清明示意道。
　　不开变声器的话总觉得怪怪的。
　　恢复原样之后，冰冰开口了。
　　“警察叔叔，我虽然冒充女生进行直播，但是我从来没主动要过礼物，从来都是粉丝们主动送给我的。”
　　“还有，我从来没有私下里加过粉丝们的联系方式，没骗过他们的钱。”
　　“我身上穿的这些可能露了点，但也都是粉丝们让我穿的，你要抓抓他们，不关我的事啊！”
　　冰冰慌不择路，一口气说道。
　　白清明彻底无语了。
　　“还有吗？”
　　他不死心，试探性的问道。
　　听到这句话，冰冰直接瘫坐在了椅子上。
　　自己这招转移话题果真不好使吗？
　　见她这个反应，白清明敏锐的察觉到了什么。
　　如果他没猜错的话，这个逼一定还隐藏着什么。
　　“最后给你一次机会，老实交代！”
　　“我说，我全说！”
　　冰冰彻底放弃了隐瞒。
　　“我小时候偷看过邻居家姐姐洗澡，然后偷拿了邻居家姐姐晾在阳台上的内裤，那年我八岁。”
　　“上初中的时候，我们学校的厕所是公共厕所，因为校长没收了我的手机，我趁着他上厕所的时候，往里面扔过炮仗。”
　　“高中，我上课偷偷浏览过黄色网站，结果一个不小心调高了音量，被抓住后老师问手机是谁的，我说是我同桌的。”
　　“上个月，我装作妹子和小哥哥打游戏，完事儿他非要送我一个皮肤，可这也不是我骗的，是他自愿送给我的。”
　　“前天，我假装我兄弟的女朋友，陪他回家见父母，他父母给了我一千块钱红包，过后我和我兄弟俩人分了，这应该也不算诈骗吧？”
　　“警察叔叔，该说的我都说了，就这些，真没了！”
　　就跟竹筒倒豆子一样，冰冰滔滔不绝，行云流水般说了一大堆。
　　从他小时候开始到长大，所有干过的坏事儿都爆了出来。
　　屏幕前的各位粉丝都快要笑喷了。
　　“巧了，小时候偷看过女生洗澡这事儿我也干过，那顿打我至今记忆犹新。”
　　“话说我上个月跟一个小姐姐打游戏，完事儿送了她一个皮肤，那个小姐姐该不会就是主播本人吧？”
　　“好家伙，主播人生经历够精彩的！”
　　……
　　讲真的，白清明彻底服气了。
　　这都什么跟什么呀！
　　“我问你个问题。”
　　白清明正经了起来。
　　“警察叔叔，你说吧，什么问题？”
　　对面主播诚惶诚恐道。
　　顿了顿，白清明缓缓开口问道：
　　“你下载国家反诈中心app了吗？”
　　……
第二百二十六章真是我朋友，不是我
　　“国家反诈中心app？”
　　“警察叔叔，我这就下载！”
　　对面的主播手忙脚乱的开始找手机。
　　只见他操作一番，随即将手机屏幕面向镜头道：“警察叔叔，是这个吗？”
　　“没错。”
　　看到那个熟悉的图标，白清明点了点头，“手机安装了这个之后，以后要是有骗子来电就会收到提醒。”
　　“警察叔叔我明白了。”
　　冰冰连忙答应道。
　　白清明则是有些哭笑不得。
　　“纠正一下，我不是警察，我只是担任了公安机关的反诈骗形象大使。”
　　“啊咧？”
　　冰冰愣住了，好半天才反应过来。
　　“害！”
　　“不是警察啊！”
　　“吓我一大跳！”
　　殊不知，他的内心却极大的松了口气。
　　差一点！
　　就差那么一丢丢，白清明要是再逼问他的话，恐怕他就要把自己前两天去游泳馆游泳时，坏肚子没有忍住拉在泳池里事情给说出来了。
　　此刻，冰冰一颗心放回了肚子里，浑身放松下来。
　　“就算我是警察你也没必要这么紧张，你之前交代的那些事儿压根算不上违法乱纪，最多是不道德，以后注意就行。”
　　白清明语气也柔和了下来。
　　“我懂了。”
　　尽管解释清楚了身份，但对面的主播还是一时半会儿无法从刚刚的状态中脱离出来，这会儿坐的板板正正的，精神紧绷。
　　“家人们。”
　　他招呼着自己直播间的那帮粉丝们。
　　“你们还寻思啥呢，都下载国家反诈中心app没有？赶紧下载，谨防网络诈骗。”
　　不得不说，大主播的影响力实在是太恐怖了。
　　经过白清明的这么一波互动，再加上对面主播自爆了自己的性别，搞了个虚惊一场，对方的直播间热度顿时升了起来。
　　前后不到二十分钟的功夫，冰冰的直播间涨粉一百万。
　　他的直播间更是被逗鱼平台的推荐机制检测到，自动推送到了平台首页。
　　一时间，越来越多的人被吸引着进入了直播间。
　　更令人惊奇的是，在得知了自己喜欢的女主播竟然是男儿身的身份之后，那些原本的粉丝们不光没有闹腾，反而很快接受了这个事实。
　　是男是女都无所谓，反正大家只是看看，又不击剑。
　　并且摊牌了是女装大佬之后，那以后直播的内容自然也就可以更开放一些，花样更多一些。
　　嘿嘿。
　　也不算亏。
　　于是乎，屏幕前的粉丝们纷纷响应号召，拿起手机开始下载国家反诈中心app。
　　同时，白清明也呼吁自家的粉丝下载。
　　正是因为这波连麦效果爆炸的原因，粉丝们很轻松就接受了这个软件。
　　而且这个软件是公安机关推出的，权威性较强，所以大家嘻嘻哈哈打开了手机，疯狂下载。
　　几乎就是在一瞬间的功夫，这款刚刚上线没多久，几乎无人问津的软件下载量就达到了二百万，并且还在持续的上升当中。
　　“ok，谢谢你的配合，我先撤了。”
　　功成身退，白清明打算中断连麦，换一个主播继续宣传。
　　然而就在这时，对面的主播却出声了。
　　“等一下！”
　　听到这句话，白清明正要电梯提出的手顿了顿。
　　“怎么了？”
　　他看向对方。
　　不知道这个叫冰冰的女装大佬在想什么，他的眼神似乎在挣扎。
　　犹豫了半天，冰冰才缓缓开口道：
　　“呃……既然你是公安机关的反诈宣传大使，那我能不能咨询你一个关于电信诈骗方面的问题？”
　　坦白说，他之所以留住白清明，并非是因为跟白清明连麦之后得到的那些好处，而是他真的有些事情要咨询。
　　白清明想了想。
　　“你问吧，我会尽力帮你解答。”
　　刘队之前给他做过这方面的培训，就是为了防止在直播宣传的时候发生这种事情。
　　白清明也算是做足了功课，一般的问题他都能解答。
　　得到允许，对面的主播沉默了下来，像是在组织语言。
　　半晌，他终于回过神来，想好了该怎么说。
　　“是这样的，我有一个朋友……”
　　话还没说完，白清明的表情就变得怪异起来。
　　这开场白听着耳熟啊！
　　刹那间，他一个没忍住笑了出来。
　　对面的主播就像是见鬼了一样，说到一半的话戛然而止。
　　“我说的是真的，这个问题是我替我朋友咨询的。”
　　冰冰还想解释，奈何粉丝们根本不信，在直播间带起了节奏。
　　“主播不用解释了，解释就是掩饰。”
　　“对，不是你，是你朋友，我们都懂。”
　　“行行行，我们信行了吧？”
　　弹幕密密麻麻，但冰冰依旧不肯承认。
　　“你们爱信不信吧，我懒得解释了。”
　　“你继续说吧。”
　　白清明端正了态度。
　　“咳咳。”
　　咳嗽了一番化解尴尬，冰冰重新开口道：
　　“我这个朋友和我的关系非常好，他和我的年龄差不多，没有女朋友。”
　　“结果前些天的时候，我……不是不是，说错了，是他，他在一个交友软件上认识了一个妹子。”
　　“那个妹子很漂亮，身材颜值什么的也很棒，我朋友跟她聊了整整一晚上，聊的话题越来越开放，结果聊着聊着，妹子突然提出了一一个大胆的想法。”
　　“她问我这个朋友要不要玩点儿刺激的，尝试一下luo聊，然后就弹了个视频过来，我朋友他大晚上一个人本就寂寞，也没多想就接受了。”
　　“一开始，我朋友还有些害羞，穿着衣服出镜，但视频对面的女生啥也没穿，一丝不挂，而且一上来就拿出了好几种道具，还把手机拿到近前让他仔细看。”
　　“于是我朋友他渐渐放下了防备，脑袋一热也把衣服脱了，表演了一波祖传手艺，中间还用了自创的交叉手法。”
　　“本来以为大家开视频就是玩玩，结果等到视频挂断以后，那个女生立马发送了一个处理好的视频过来，上面只有我朋友一个人的画面。”
　　“然后对方告诉我朋友，她已经备份了我朋友的手机通讯录，让我朋友给她转账2000元，不然的话就把视频上传到各大平台，还有他通讯录里的所有亲戚朋友。”
　　“所以我想问替他一下……”
　　……
第二百二十七章脸上不用打码，最好多发几遍
　　听对面的女装大佬说到这里，白清明已经懂了。
　　冰冰，哦不。
　　冰冰的这个朋友是遇到了经典的luo聊骗局。
　　这也算是一种电信诈骗，算是众多诈骗手段当中最常见，上当人数最多的一种。
　　眼下，冰冰正说着，弹幕上竟然炸出了不少受害者。
　　“刚被骗就遇到了跟我有同样经历的人，心理平衡了。”
　　“主播你帮我问问你的那个朋友，luo聊的时候确定对方是个美女，也会出镜吗？本人有一个想法。”
　　“我也有个比较冒险的想法，先答应骗子开视频，只要我不出镜，这波就血赚！”
　　见弹幕上越来越多的大胆想法出现，白清明一盆冷水浇了下来。
　　“大家别做梦了，你们看到的都是骗子制作的视频，怎么可能真有女的全裸出镜，那样成本也太高了点儿。”
　　随即白清明重新看向冰冰。
　　“被骗子威胁了千万不要怕，听我的，别给他钱，直接拉黑。”
　　“不然的话你给了第一次，骗子还会管你要第二次，一直用视频来威胁你。”
　　“如果实在害怕的话，建议你报警。”
　　白清明认认真真解答着对面主播的问题。
　　“我倒是没给骗子转账。”
　　冰冰挠了挠头，有些不好意思道：“其实我不是想问这个。”
　　“那是？”
　　白清明好奇道。
　　“我就是想问问，那些骗子说话算数吗？不给转账真的会把我朋友的视频发到网上，以及我朋友通讯录里的人吗？”
　　“骗子说话算数吗？”
　　白清明懵了。
　　他总觉得对面主播这句话听上去怪怪的。
　　不过白清明还是摇了摇头解释道：“不会，骗子最多只是吓唬你，他们可没那么多闲工夫。”
　　本以为冰冰听了会放心，谁知道他却叹了口气。
　　“那可惜了。”
　　“嗯？”
　　白清明一脑瓜门子的问号，“你不对劲嗷！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　冰冰笑了。
　　“我朋友他那方面挺猛的，又大又粗壮，从小到大同龄人看了都会羡慕，所以他没给骗子转账，就是希望骗子能说到做到，帮他把视频发出去。”
　　“如果可以的话，他想告诉那些骗子，脸上不用打码，那些平台无所谓，但是通讯录里的好友一定要确保每个人都收到，最好多发几遍，因为那里头有他的女神。”
　　冰冰“替他朋友”炫耀着。
　　那骄傲的表情，不知道的还以为他是在说他自己。
　　待他说完，粉丝们都惊呆了。
　　谁也没想到，还能这么玩。
　　白清明也彻底服了。
　　他张了张嘴，本来想说些什么。
　　然而千言万语到了嘴边全都汇聚成了一句话。
　　“同九年，汝何秀！”
　　……
　　此时此刻。
　　白清明这个官方认证的反诈宣传大使正在找人连麦的信息已经在直播圈子里传开了。
　　一些小主播还在幻想有没有可能自己祖上积德，让单身教父连麦到自己。
　　然而有些大主播已经主动出击了。
　　白清明这边刚刚挂断和女装大佬冰冰的互动，屏幕上立马出现了一行字。
　　【不二不是周淑姨申请与您进行连麦。】
　　……
　　周淑姨想和白清明连麦已经快要想疯了。
　　实话实说，当初白清明刚刚火起来的时候，她是打算争一争单身教父直播CP这个位置的。
　　只可惜，被呆小妹儿抢了先。
　　眼瞅着好姐妹都住进白清明家里了，周淑姨那叫个酸。
　　她也没什么坏心思，之所以无数次央求呆小妹儿，帮自己牵个线跟白清明连麦，无非是想喝口汤罢了。
　　可谁知每次总是因为各种各样的原因被打断，很难受。
　　就如此。
　　眼下听说了这样的机会，她迫不及待就找了上来。
　　“千万要接啊！”
　　周淑姨内心默念道。
　　下一刻，连麦被接通，白清明出现在了屏幕的另一边。
　　“晚上好啊周姐！”
　　白清明打了个招呼。
　　上次答应和周淑姨连麦，却被自己给忘了，好在亡羊补牢，为时不晚。
　　而且周淑怡的粉丝基础也不少，宣传反诈中心app的时候也能更有效果一些。
　　见到自己那张朝思暮想的帅脸，周淑姨差点没激动的叫出来。
　　“叫什么周姐啊，人家年龄分明和你差不多，你叫我淑怡或者周周就行。”
　　此话一出，粉丝们都感到了无比惊讶。
　　“我的天，这还是我认识的那个周姐吗？”
　　“周姐原来也可以这么温柔，这么娇羞？一定是我瞎了。”
　　“反冲斗士你变了，爷青结。”
　　……
　　“淑怡……算了我还是叫你周姐吧。”
　　白清明觉得这个称呼比较顺口。
　　“讨厌。”
　　苍天可鉴，粉丝们还是头一次见到周淑姨这幅模样。
　　整个就是一花痴。
　　本来周淑姨正在吃饭，此刻一个没注意，她的口水都快要流出来了。
　　尼玛！
　　单身教父是真的帅！
　　这么帅的小哥哥白白便宜了呆小妹儿。
　　下意识的，周淑姨想到了网上那些关于白清明的传闻。
　　有传闻说，单身教父那方面特别的猛。
　　据说有人在会所撞见过他，好几个技师被他弄得下不来床。
　　也不知道是不是真的。
　　周淑姨半天没说话，目光贪婪的打量着白清明。
　　网上还说，鼻子大的男人那个东西也大。
　　白清明的鼻子中规中矩，而且下半身摄像头照不到，也不知道大不大。
　　可恶啊！
　　改天自己一定要私下里问问呆小妹儿，要是她受不鸟的话，自己可以代劳。
　　妈耶，想想都刺激。
　　这一刻，各种各样乱七八糟的想法从周淑姨脑海中迸发而出，好在她还保持着理智，没有表现出来。
　　不知道为什么，被周淑姨这样盯着，白清明莫名其妙的起了一身的鸡皮疙瘩。
　　没办法，他只好出声道：
　　“周姐你没事儿吧？”
　　周淑姨擦了擦嘴边的哈喇子，立马清醒过来。
　　“那什么，下载国家反诈中心app对吧，直播间里的兄弟们，给我冲！”
　　她一声令下，粉丝们反而有些摸不到头脑了。
　　“周姐，你说的这个冲是指哪方面？”
　　“手冲还是什么冲？”
　　“行吧，刚才已经冲过一次了，再充一次也不是不行，麻烦周姐你把嘴闭一下，谢谢。”
　　……
　　（ps：有些兄弟想要催更就别忍着了，大点儿声喊出来好吗？你不喊我怎么知道）
第二百二十八章从前有个人，他叫张三
　　“去去去。”
　　“冲什么冲，你们这帮人给我正经点儿。”
　　“赶紧的，没下载的都去下载，咱们配合一下人家工作。”
　　周姐嗔怒道。
　　随即她重新看向白清明，企图找个话题，让对方多留一会儿。
　　这时候，看到周淑姨如此上道，白清明也觉得非常满意。
　　“周姐你的觉悟非常高！”
　　说着，他对着周淑姨比了个大拇指。
　　“那是当然！”
　　被帅哥这么一夸，单身老妇女周淑姨有那么一丢丢的飘，灵光乍现，她想到了一个话题绝对能把白清明留住。
　　“实不相瞒，我的觉悟之所以这么高是因为我曾经遇到过真实的网络诈骗。”
　　周淑姨认认真真说道。
　　“还有这事儿？”
　　白清明果然来了兴趣，“周姐你能不能详细的说一下？”
　　“这……”
　　周淑姨有些犹豫。
　　“我们也想听。”
　　“对啊，没啥丢人的，周姐你就说吧。”
　　“说出来让我们开心一下。”
　　粉丝们纷纷劝道。
　　被这么一起哄，善良单纯的周姐最终还是一咬牙，决定说出来让大家乐呵乐呵。
　　回忆了一番自己被骗的经历，周淑姨缓缓开口道：
　　“说起来，那还是我刚刚当主播的时候。”
　　刚一开腔，她脸上的表情立马变的沉痛起来。
　　“那时候我还是个新人主播，没什么人气。”
　　“连续几个月下来，我收到的礼物钱都不到一百块，每天只能吃清水煮挂面。”
　　“有一次，我实在是撑不下去了，于是我就发微博说，我实在是吃不起饭了，有没有好心人能借一点钱给我，等赚了钱立马还。”
　　“让我特别意外的是，这条微博刚发出去不到五分钟，就有我为数不多的粉丝其中一位私信了我，管我要银行卡账号。”
　　“我发给他之后，他给我转了两百块，我当时特别感动，就问他叫什么。”
　　“结果对方跟我说，傻孩子，这个世界上哪会有陌生人无缘无故给你钱的，我是你爸爸。”
　　“我一听，十分感动，从那以后，每天晚上我都跟他聊天，那阵子我们父女俩的感情特别好。”
　　“后来你们知道发生了什么吗？”
　　说到这儿，周淑怡顿了顿，卖起了关子。
　　紧接着她的表情变的狰狞起来。
　　“后来我过年回家，我像往常在微博上和我爸聊天那样跟他开玩笑，我爸懵了，他告诉我说，自己从来没玩过微博！”
　　“这个遭瘟的骗子，两百块钱，骗老娘管他叫了大半年的爸爸！”
　　周淑姨愤怒的说道。
　　虽然这件事情已经过去了好几年，但此刻一提起却还是十分憋屈，就仿佛是昨天发生的一样，她气浑身直颤。
　　待她说完，粉丝们全都忍不住笑了。
　　“你这不是也没吃亏吗？好歹收获了二百块。”
　　“就是就是，你就知足吧，我叫了马云好几年爸爸，不仅一分钱没赚到，还欠了三千块花呗。”
　　“周姐，我给你转400块，先来上一年的爸爸套餐。”
　　“我想问一下那个粉丝的账号名字叫什么，钱不钱的无所谓，我就是想认个爹。”
　　“不用200块那么多，我50块钱就可以接受。”
　　好家伙，粉丝们的迷惑行为真是让人大开眼界了。
　　“严格来说，这不算诈骗。”
　　白清明科普道。
　　这种行为顶多就是周淑姨在不知情的情况下被人占了口头便宜，而且对方是付了费的，不构成犯罪行为。
　　“那你能不能给我们讲一些受害者的例子？让我们听个乐呵……说错了，是引以为戒。”
　　为了让白清明多留一会儿，周淑姨提议道。
　　“受害者的例子？”
　　白清明愣了一下。
　　刘队培训自己这方面知识的时候也没教过这个啊！
　　不过不慌。
　　身为一个穿越者，白清明穿越前在网上看到过不少遭遇电信诈骗，受害者被骗的新闻。
　　稍微加工一下，现在正好可以拿出来讲。
　　“没问题。”
　　白清明一口答应下来。
　　思索片刻，他想到了一个。
　　“既然你我都是主播，那我就以主播为例好了。”
　　白清明讲了起来。
　　“从前呢，有一个叫李四的主播，每天都有粉丝来他的直播间刷礼物。”
　　“有一天，他的直播间突然来了一个榜一大哥，对方名叫张三。”
　　“而这个张三呢，出手非常阔绰，每次李四一跟别人连麦打pk的时候，这个张三就会出现，疯狂给他刷礼物，帮李四赢。”
　　“李四很开心，就添加了张三的微信，一加上微信，他发现对方是个土豪啊。”
　　“这个张三的朋友圈里基本上全是些吃喝玩乐的照片，还有豪车豪宅，不光如此，成为好友之后，他还经常跟李四聊天，偶尔就会说自己新开了家公司，或者是新买了个游艇。”
　　“时间一长，李四就误认为张三是个很有实力的富二代，对他说的那些话深信不疑。”
　　“这时候张三看时候到了，就假装在跟李四聊天的时候说自己最近在做一笔生意，做成了之后最起码利润几千万，李四一听，有些心动。”
　　“张三继续煽风点火，假装说虽然这笔生意的利润很多，但可惜的是自己最近资金方面出了点问题，一时周转不开差了点，看样子只能放弃。”
　　“李四一听，顿时上钩，于是他主动提出，这么赚钱的生意想让张三带自己一把，缺的资金他可以出，就当做入股。”
　　“张三一开始假意拒绝，但他越是拒绝，李四就会越相信他，最后张三迫于无奈只好答应，并且表示需要两百万的资金，承诺事成之后赚的钱最少分一千万给李四。”
　　“李四毫不犹豫把自己这些年当主播攒下的钱都转给了张三，甚至因为不够还抵押了自己的房子凑数。”
　　“结局不用想，这笔钱自然是肉包子打狗一去不回，张三了无音讯，彻底消失。”
　　“李四没办法只好报警，警察一查才发现，这个张三朋友圈的一切都是伪装出来的，而且他人也逃到了国外，钱也追不回来了，李四欲哭无泪。”
　　白清明滔滔不绝。
　　粉丝们听的十分入迷。
　　“好羡慕李四那么有钱。”
　　“这个故事充分告诉了我们没钱的好处。”
　　“确实，像我这种银行卡里只有几十块的穷逼不配被骗子盯上。”
　　大家三言两语议论着，他们的关注点果然奇怪。
　　另一边。
　　周淑姨也听的津津有味。
　　“网络诈骗果然防不胜防，以后可千万要小心点。”
　　她这样想着，正好看到桌上的手机屏幕亮了起来，
　　周淑姨拿起一看，是一条微信信息。
　　“老妹儿，在直播没？我跟你说嗷，哥哥最近正在做一笔大生意，要是成了，利润最起码一个亿！”
　　……
第二百二十九章八百万太多了，二百万行不行？
　　看到这条信息，周淑姨下意识皱起了眉。
　　倒没别的缘由，主要是因为给她发信息的人就是直播间的榜一大哥，id谁家娇妻守空房。
　　可能是因为听白清明刚刚讲了那样一个故事的原因，周淑姨莫名对榜一大哥给自己发来的信息有些敏感。
　　这一瞬间，她突然也想到了些什么。
　　这位榜一大哥是一个月前出现在自己直播间的。
　　每当她跟其他主播连麦打pk的时候，这个谁家娇妻守空房都来给自己捧场，每次来总会刷很多礼物。
　　作为尊重，俩人私下里也添加了微信。
　　如果周淑姨没记错的话，这位榜一大哥的朋友圈貌似也晒了很多豪车豪宅，日常吃喝玩乐的照片。
　　并且对方自称是个富二代，钱对他来说只是一个数字。
　　而正是看中了对方的这种豪迈跟洒脱，周淑姨也喜欢和他聊天，俩人的关系很好。
　　有几次半夜，谁家娇妻守空房还给周淑姨点过宵夜，俩人早就从粉丝和主播的关系上升到了朋友关系。
　　除了一些隐私话题以外，他们二人无话不谈，就比如一些谈生意时候发生的趣事，谁家娇妻守空房经常会跟周淑姨说。
　　此时此刻，结合白清明故事中的张三李四，周淑姨隐约感到了一丝不对。
　　先是送礼物，添加微信。
　　然后在朋友圈晒东西，塑造有钱的人设。
　　经常聊天，拉近关系，最后在恰当的时机抛出一个合理的理由，引诱受害者上钩。
　　周淑姨总觉得这个流程有些熟悉，貌似自己已经走了一遍。
　　再仔细一想，她顿时惊出了一身冷汗。
　　妈耶！
　　除了最后一步，前面的那些都跟自己身上发生的事情惊人的相似！
　　包括最后一步，现在也已经开始了。
　　这样想着，周淑姨就想把对方给删除拉黑。
　　“可万一……”
　　然而进行到一半，周淑姨突然纠结起来。
　　说不定是她想多了呢。
　　怎么就那么巧，电信诈骗就骗到了自己头上，而且是在白清明刚刚讲完那个故事之后。
　　更何况对方给她的感觉不像是个骗子。
　　兴许人家这次也只是像往常那样想要跟自己聊天而已，没准是自己以小人之心渡君子之腹了。
　　毕竟是个有钱的粉丝啊！
　　要是就这样把对方给拉黑删除的话，岂不是少了一个衣食父母？
　　“周姐你怎么了？”
　　见周淑姨对着空气发起了呆，白清明忍不住出声问道。
　　就在此时。
　　或许是因为周淑姨不回自己信息的缘故，她的那位榜一大哥有些急了。
　　顾不上欲擒故纵，对方一连发送了好几条信息过来。
　　“老妹儿你在吗？哥哥这次做的生意可不是一般的大，哦对了，我这边儿正缺一个合伙人，想问问你有没有兴趣加入？”
　　“也不多，投个八百万差不多就够了，到时候利润咱俩五五分，你最少能分五千万。”
　　“嘿嘿，哥哥够意思吧，有这好事儿都没找别人，第一时间想的就是你。”
　　一连串的信息扑面而来。
　　“嘶！”
　　周淑姨忍不住倒吸了一口冷气。
　　“卧槽！”
　　顾不得在白清明面前保持的淑女形象，她脱口而出这么一句国粹。
　　真相了！
　　这逼真是个骗子！
　　世界这么大，想不到还真就那么巧被自己给遇到了。
　　周淑姨不由感到一阵后怕。
　　老实说，她对这位榜一大哥的印象还不错，之前听对方说那些生意怎么怎么赚钱的时候，她也确实有些心动。
　　三番五次心里想着，要是自己也能投资一笔进去，血赚一笔该多好。
　　毫不夸张的说，如果不是今天听白清明讲了那样一个故事。
　　再遇到这种情况，她压根分辨不出来这其实是骗子在对自己实施诈骗。
　　禁不住诱惑的情况下，自己或许就上钩了。
　　八百万，那可不是个小数目。
　　万一被骗了，被嘲笑倒无所谓，重要的是自己以后可能连姨妈巾都得洗着用了。
　　周淑姨擦了擦头上的冷汗，就像是劫后余生一般。
　　“周姐你没事儿吧？”
　　白清明再次问道。
　　周淑姨瞬间回过神来，二话不说，她直接把手机拿近，让粉丝们看得清楚。
　　“你们敢信？这么一小会儿的功夫，电信诈骗就找上了我？”
　　刹那间，看到那些聊天记录后，粉丝们纷纷感到无比震惊。
　　“我丢，这不就是周姐直播间榜一吗？他竟然是个骗子？”
　　“这也太离谱了吧，诈骗手法和单身教父说的一模一样。”
　　“这骗子也太黑心了，人家张三才骗李四二百万，他张口就要八百万，贪的一匹，傻子才会上当。”
　　“话说回来，万一人家不是骗子，说的那些话都是真的呢？”
　　“如果是真的，我下海拍片，以此为证！”
　　“周姐这不会是剧本吧？我读书少你可别骗我。”
　　粉丝们全都惊呆了。
　　“剧个毛本啊！”
　　周淑姨尴尬的摸了摸鼻子。
　　她差点就上当，当了粉丝口中的傻子。
　　“我现在就把他拉黑！”
　　周淑姨立马就要动手。
　　这时，白清明却将她制止。
　　“等一下！”
　　“怎么了？”
　　周淑姨疑惑道。
　　谁知白清明却露出了一个令人看不懂的笑容。
　　“不急，好不容易遇到一个骗子，就这么放过岂不是太草率了。”
　　“你的意思是？”
　　周淑姨没懂。
　　“我的意思是，这个骗子正好可以拿来当作教材，我可以现场教大家如何反诈骗。
　　听我的，我让你怎么做你就怎么做，现在你向她确认一下，对方有没有在看你直播。”
　　白清明这样说道。
　　他刚刚涌出了一个想法，决定现场来波教学。
　　虽然不知道他要搞什么东西，但周淑姨还是照做了。
　　“他没看。”
　　周淑姨望着对方发来的信息说道。
　　“那就好办了。”
　　既然骗子没在看直播，那就不用担心接下来自己说的话被听了去。
　　随即白清明淡淡道：“你现在问问他，八百万太多了，你拿不出来那么多，两百万行不行？”
　　“纳尼？”
　　周淑姨懵了。
　　所有粉丝也都傻了。
　　“你不会是让我给骗子转钱吧？”
　　周淑姨问道。
　　“我怎么坑你，相信我，问就行了。”
　　白清明安慰道。
　　周淑姨几次开口，欲言又止，最终还是照做了。
　　“当然可以。”
　　对方几乎是秒回了她的信息。
　　见到这个答复，白清明胸有成竹，继续指挥道：
　　“你再问问他，两百万太多了，得去银行转账，但是银行会收你两千块的手续费，这笔钱算谁的？”
　　不明所以的周淑姨继续照做。
　　骗子依旧是飞快的回复道：
　　“不就是两千块吗，算我的。”
　　这一刻，白清明笑的愈发灿烂。
　　“接下来该怎么回不用我教你了吧？”
　　听闻此言，周淑姨似懂非懂的点了点头。
　　然后拿起手机回复道：
　　“那你先把手续费转给我吧。”
　　……
第二百三十章咱们这是文明直播间，请各位严肃点（4000字）
　　令所有人惊讶的是。
　　周淑姨这条信息发过去之后，对方几乎没有任何怀疑，非常迅速的转了两千块钱过来。
　　刹那间，直播间一片哗然。
　　“我丢！”
　　“还踏马能这样？”
　　“这个骗子好像不太聪明的亚子。”
　　“学到了学到了，下次我也这么干！”
　　周淑姨也惊呆了。
　　“这钱……”
　　她犹豫了。
　　实话实说，周淑姨不敢收，她怂了。
　　“收啊！”
　　白清明说道。
　　“我要是收了的话，会不会被算作诈骗？”
　　“诈骗？”
　　白清明笑了，“你这明明是正常的商业资金往来，怎么能说是诈骗呢？”
　　“666。”
　　周淑姨瞬间悟了，小手一点，两千块轻松到账。
　　甚至她还举一反三，不用白清明提示，又给骗子发了一番话过去。
　　“我那二百万存的是定期，现在取出来的话怕是拿不到利息，除了手续费之外，你怕是还得给我转两万块的利息钱。”
　　经典的逮着老实骗子使劲坑。
　　信息发完，周淑姨美滋滋的把聊天记录让大家看了看。
　　粉丝们直呼内行。
　　白清明满意的点了点头。
　　跟聪明人交流起来就是简单。
　　“那行周姐，我就先撤了。”
　　现场来了波反诈教学之后，白清明打算换个人继续连麦。
　　和白清明聊了这么久，周淑姨也心满意足，俩人的互动就此结束。
　　告别周姐之后，白清明开始随机连麦各大主播。
　　不管是谁，他一上来就会问对方有没有下载反诈骗app，如果没有下载就抓紧去下载。
　　再加上白清明结合之前的经验，还会时不时地用张三和李四这两个人物编造被骗案例，这让他的宣传工作做的非常到位。
　　大家也很给单身教父的面子。
　　不到两个小时的时间里，刘队请白清明推广的反诈app下载量已经破了千万。
　　各大主播的直播间混迹了一圈，白清明当然也没忘记自己的粉丝。
　　结束了最后一场连麦后，此时已经是晚上十点。
　　白清明决定适可而止，休息休息，换一种方式为大家宣传反诈骗。
　　“兄弟们，大家一定要下载反诈骗app。
　　电信诈骗无处不在，不知道咱们直播间有没有兄弟上当受过骗，如果有的话不妨说出来给其他人提个醒。
　　当然，要是你收到了疑似诈骗的电话或者是信息也可以说出来，我可以帮你分辨一下。”
　　白清明开腔道。
　　一波日常跟粉丝连麦的活动开启。
　　“还是老规矩，最精彩的奖励两万块。”
　　一听这话，粉丝们的积极性顿时被调动了起来。
　　两万块啊，没被骗过都得编一个被骗过的故事出来。
　　“主播你好！”
　　很快，有一位名叫今晚打老虎的粉丝成功抢到了第一个跟白清明连麦的名额。
　　这是个男生，声音很清脆。
　　“我最近遇到了一件事儿，你能帮我分析一下是不是遇到了骗子吗？”
　　“说来听听。”
　　白清明示意道。
　　沉吟片刻，这位粉丝缓缓开口。
　　“是这样的，我最近在网上谈了一个网恋女友，对方家是农村的，职业是个模特。”
　　“谈第二天的时候我俩就见面了，你还别说，女方的长相还有身材和照片上完全一模一样，吃饭是AA制，当天晚上各回各家，我俩啥也没发生。”
　　“今天是我和她网恋第四天，结果她突然给我发信息，说对我很满意，打算明天带我回家见父母。”
　　“说实话，我觉得这个进展速度有点快了，我很慌。”
　　“主播你说，我有没有可能遇到了骗子？她对我有所企图？”
　　今晚打老虎忧心忡忡的讲述着。
　　都不用白清明开口，弹幕上就有粉丝给出了答案。
　　“兄弟，别被爱情冲昏了头脑，说不定人家是想要割你腰子。”
　　“没准是传销也说不定，去了就回不来了。”
　　“万一是你想多了呢？”
　　大家意见不同，有好有坏。
　　然而白清明却想了想，问道：“你一个月工资多少钱？有存款吗？”
　　听到这个问题，今晚打老虎沉默了两秒，有些不好意思的答道：“存款没有，工资的话我目前还没有工作，自然没有工资。”
　　得到答复，白清明大概已经明白是怎么回事了。
　　“别去，铁定是骗子。”
　　紧接着，他再次开口。
　　“奉劝大家一句，这个月找你们谈恋爱的，尤其是网恋，像这种情况的，说自己家是农村，迫不及待想要带你回家的，千万别答应。”
　　这番劝告是白清明送给所有粉丝的。
　　“为什么？”
　　今晚打老虎十分不解。
　　事实上，他还心存侥幸。
　　说不定真是自己多想了，毕竟人家女方各方面条件都不错，要是因为误会错过那可就太可惜了。
　　白清明笑了笑，给出了答案。
　　“你以为是走了桃花运，实际上人家只是想骗你回家扒苞米！”
　　“到时候晒的黢黑，扒完苞米就得被踹！”
　　“相信我，绝对没错！”
　　此话一出，屏幕前的粉丝们都乐了。
　　“神特么扒苞米，这也太套路了吧！”
　　“主播你说的是真的吗？我女神家里几十亩地，我这就去暗示她，我愿意去她家干活！”
　　“兄弟要不你来我家？来我家，我家地少！”
　　各种弹幕频出。
　　“主播谢谢你，我懂了！”
　　今晚打老虎非常感激，“我这就去跟她分手！”
　　还好有单身教父这样的好人在，不然的话自己就被坑了。
　　退出麦序，今晚打老虎反手就给白清明送了一个火箭以示感谢。
　　“有请下一位仁兄登场！”
　　白清明说完，立刻又有一位粉丝连麦成功。
　　“主播主播，我怀疑我女朋友是个精通网络诈骗的惯犯！”
　　这位粉丝一上来就爆了个猛料。
　　一瞬间，白清明来了兴趣。
　　这要是真的可得及时报警。
　　“快说快说！”
　　“别急，事情是这样的。”
　　粉丝顿了顿，继续开口。
　　“我和我女朋友是异地恋，不在同一个城市。”
　　“但是昨天我们两个见面，吃饭的时候我发现她一直在玩手机。”
　　“晚上趁她睡着，我看了她的手机，发现她在和好几个人聊天，有她们学校的学长学弟，还有一个咖啡店打工的老板。”
　　“最最最关键的是，我发现我女朋友都跟他们说了同一句话。”
　　“她说自己是单身，没有男朋友！”
　　“你说，她这是不是在骗人？”
　　粉丝话音落下，白清明愣住了。
　　“这……”
　　他总觉得不太对，但又不清楚是哪里出了问题。
　　“那些聊天记录里还有没有其他的信息？你说的这些太少了，不足以让我进行判断。”
　　“有！”
　　粉丝立即开口道：“还有一些酒店房间号什么的，哦对了，还有不少转账。”
　　白清明：“……”
　　一阵沉默过后。
　　白清明悟了。
　　他中午知道问题出在什么地方了。
　　“兄弟，你女朋友不是什么骗子，她只是在接私活儿。”
　　听闻此言，对方松了口气。
　　“不是骗子就好，那我就放心了！”
　　白清明：“……”
　　此人话一说完，所有人都感到了震惊。
　　尼玛，这心是得有多大？
　　白清明彻底服了。
　　刚打算说点什么，可对方已经兴冲冲的挂断连麦，退出了自己的直播间。
　　也就是从这一刻开始，直播间的画风渐渐变得奇怪。
　　深吸一口气，白清明连通了下一位粉丝。
　　“主播。”
　　粉丝的声音响起，令人惊喜的是，这次上麦的粉丝竟然是一位声音非常好听的小姐姐。
　　“我有个事儿想咨询一下，关于被骗方面的。”
　　“请讲。”
　　白清明回应道。
　　“情况是这样的。”
　　安静了几秒，小姐姐开始了讲述。
　　“我今年21岁，有一个男朋友，他比我大一岁，是我的初恋。”
　　“我们在一起三年了，从始至终我就只有过这一段感情，上个月我们见了对方的父母，商量了一下结婚的事情，但是长久以来，有一件事情一直困扰着我。”
　　“说起来吧还有些难以启齿，就是我男朋友的那方面只有小拇指一样长短，粗细程度也一样。”
　　“而且他的时间还特别短，每次我们两个那啥的时候，我都没有任何的感觉。”
　　“我一问，他就告诉我，说世界上所有的男人都是这样的，大同小异。”
　　“本来我是深信不疑的，可一直到上个星期，我去商场逛街，一不小心误入了男厕所，刚好看到一个大概只有八九岁的小男孩在嘘嘘。”
　　“在他身上，我仿佛看到了我男朋友的影子，所以我有点怀疑了。”
　　“在这里我想问一下大家，我男朋友是不是在骗我？事实是不是真的像他说的那样，可是那个小男孩又怎么解释？”
　　小姐姐一口气说出了自己的疑问，搁着屏幕都能感觉到她的害羞。
　　叙述完毕，整个直播间如同炸开了锅一样，弹幕瞬间沸腾起来。
　　“分了吧，你男朋友绝对是骗你的！”
　　“难道这就是传说中外边一圈是旧的，里面全新？”
　　“作为一个过来人，姐奉劝你一句，跟这样的人结婚你是不会性福的。”
　　“也不一定，给大家科普一下，有一种体质，闲置下来的时候特别短小，但是到了上阵的时候就会变的很长很长。”
　　“我就是这样，平时都不敢去公共澡堂。”
　　“小姐姐想不想尝试一下一步到胃的感觉？在下人称少林寺第一武僧，运棍如神，棍棍到底！”
　　“网上人均18厘米！”
　　一群lsp就跟疯了一样，疯狂进行着发言。
　　话题已经偏离了最初的方向。
　　而这位粉丝还在期待白清明的回答。
　　“这个嘛……”
　　白清明思考片刻。
　　“这个问题我没法回答你，不过，解决问题的途径有很多种，比如你可以思考一下人类的手指和舌头除了用来拿东西和吃饭以外还有什么其他的作用。”
　　他给出了一个答案。
　　“秀！”
　　“我怀疑主播你在开车！”
　　“我吃星球杯不用勺，有妹子想要感受一下吗？”
　　“垃圾，在下手速180，来战！”
　　“我次奥，手速180？你怕是能把妹子抠个后空翻出来！”
　　粉丝们你一言我一语，直播间里一帮未成年听的一头雾水。
　　“咳咳。”
　　白清明咳嗽了一番。
　　“拒绝黄，拒绝赌，拒绝毒，兄弟们都注意一下，咱们这是文明直播间，严肃一点。”
　　白清明不得不提醒一下，不然的话怕是要把超管吸引来了。
　　此时，轮到了第四位粉丝登场。
　　这位粉丝的名字叫懵逼的舔狗，一见这个名字，白清明皱起了眉。
　　该不会真是个死舔狗吧？
　　这样想着，白清明也没有让他退出。
　　而是选择让他开口说话，
　　下一秒，一个低沉的声音响了起来。
　　“主播主播，我女神昨天不知道怎么回事，忽然答应和我在一起了，还说想跟我赶快结婚，最好是这个月以内，彩礼有没有无所谓，只要有个房子就行了。”
　　“你能不能帮我分析一下，我有点怀疑她是看上我一个月两千三的工资了。”
　　懵逼的舔狗认认真真的说着。
　　毕竟都说舔狗舔到最后注定一无所有。
　　可他身为一个舔狗却被女神所接受，这让他心里很不舒服，总是觉得不太踏实。
　　甚至有一种自从女神答应了做他女朋友之后，他反而觉得自己好像没那么喜欢对方了。
　　正因如此，这位仁兄才跑过来提问，希望白清明能为迷茫的他解答困惑。
　　面对着这个问题，白清明嘴角抽了抽。
　　这都是什么跟什么啊！
　　这些人有没有搞错，自己是在进行非常严肃的反诈骗宣传，可为什么大家问的都是这种奇葩问题？
　　这还用想吗？
　　明显是有问题啊！
　　“你被骗了，如果我猜的没错的话，你这波是买一送一，恭喜你喜当爹。”
　　白清明毫不留情的给出了一个残忍的答案。
　　“求求各位了，咨询点正常的问题好吗？”
　　白清明哀求道。
　　然而粉丝们却不管不顾，我行我素。
　　“主播主播，我老婆认识我的时候告诉我她坏了别人的孩子，我接受了，可是孩子生下来之后我做了个亲子鉴定，发现是我亲生的，请问她是不是骗了我？”
　　“巧了，我也跟我儿子做了个亲子鉴定，鉴定结果是非亲生，可是我老婆说是因为我儿子从小到大经常吃转基因绿色蔬菜，所以基因变异，导致鉴定结果出错，请问我老婆是不是在骗我？”
　　此时此刻。
　　各种乱七八糟的问题扑面而来。
　　白清明彻底凌乱了。
　　……
最新更新的被屏蔽了
　　我人傻了。
　　新更新的4000字大章，活了不到一个小时就被封了。
　　大家稍安勿躁，明天能恢复……
　　《开局一首歌，唱哭单身狗》
第二百三十一章警察叔叔，我举报！
　　“主播主播，我刚刚被骗子骗了，求你帮忙帮！”
　　一大堆乱七八糟的弹幕当中，白清明注意到了一条求救信息。
　　于是他决定再赌一次。
　　二话不说，白清明接通了跟这位粉丝的连麦。
　　连麦刚一接通，对方的声音立刻响起。
　　“主播，刚才我妈给我打电话，说一个自称是医院医生的人给她打电话，骗我妈说我出了车祸正在进行抢救，要我妈给他转两千块手术费，我妈转了。”
　　“我是一名大学生，我妈是摆摊卖水果的，两千块钱对我们家来说是一个不小的数目，我妈得知被骗的消息之后都快要懊恼死了，麻烦问一下这笔钱还能追回来吗？”
　　这位粉丝火急火燎的说道。
　　老实说，关于追回这笔钱的事情他已经不抱任何希望了。
　　毕竟稍微有点常识的人都清楚，被骗子骗走的钱很少有能追回来的。
　　只不过刚好看到白清明的反诈骗直播，这位粉丝想要咨询一下。
　　好不容易逮到一个正经连麦的粉丝，白清明顿时来了兴趣。
　　“兄弟，这个问题你算是问对人了！”
　　白清明开口道：“正常情况下，你妈妈被骗的这笔钱百分百是肉包子打狗了。”
　　“不过……”
　　白清明话锋一转，重新开口，对着所有的粉丝传授起经验来。
　　“我这里有一个办法，不确定百分百能把钱追回来，但是也有八成的概率让骗子还钱。
　　若是在座的各位兄弟从今往后遇到累似的网络诈骗，可以用这个办法试一下。”
　　也不废话，白清明直接步入正题。
　　“首先，大家要知道一个冷知识，每个人的银行卡如果在连续三次输入密码的情况下，就会被银行强制冻结进行保护，时间是24个小时。”
　　“因此，大家可以利用这个保护机制，下载一个骗子银行卡所在的手机银行app，然后在手机上输入骗子的银行卡账号进行登录，三次过后，骗子的银行卡就会被冻结。”
　　“只要你每天重复一遍这样的操作，骗子就取不出里面的钱，如果除了你以外，这卡里还有其他受害者被骗的钱，那这波血赚。”
　　说到这，白清明微微一笑。
　　以为这样就结束了吗？
　　不，还没完。
　　“然后，大家可以通过拨打骗子电话的方式，得到骗子所在的归属地，也就是他居住的地方。”
　　“接下来就更好办了，你可以在当地所有能挂电话的地方放上骗子的电话号码，比如58同城，论坛。”
　　“如果是58同城你就用这个号码备注房屋出租，年费试住一年，不满意不要钱，如果是论坛或者其他地方的话，你就用这个号码备注那种特殊服务，或者同性恋找人约之类的信息。”
　　“相信我，这样一来骗子的电话每天都会被无数人打爆。”
　　“到最后，即使你的钱追不回来了，骗子也取不出，而且他还会受到不停的骚扰，非常解气！”
　　白清明滔滔不绝，一口气说了一大堆。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“这个办法牛啤！”
　　“伤敌一千，自损八百！”
　　“果然，学东西还得来精神领袖的直播间。”
　　粉丝们一片哗然。
　　该说不说，这回这个知识确实说到点子上了。
　　“谁还要连麦？”
　　见大家如此热情，白清明也不忍心打消各位的积极性。
　　“我，主播主播，昨天有个我喜欢的妹子约我出去吃饭，吃完饭我给她买了一个最新款的苹果13。
　　结果我回家之后发现她发朋友圈正在炫耀，可她竟然说手机是她男朋友给买的，请问她是不是对我进行了诈骗，我该把苹果13要回来吗？”
　　面对这种问题，白清明也看开了。
　　好啊好啊！
　　这可是你们先故意搞事情的，那就怪不得他了。
　　“要！必须要回来！
　　这个女生的行为已经触碰了法律，涉及到钱财，这就是诈骗，我建议你不光要把送出去的苹果13要回来，再顺道报警，举报她这种违法乱纪的行为！”
　　白清明义正言辞道。
　　“谢谢主播。”
　　沙雕粉丝一号开开心心的走了。
　　“主播，轮到我了！”
　　沙雕粉丝二号登场。
　　“我前两个月谈了个女朋友，但是我渐渐发现，她这个人有点怪，有时候的举动和平时会判若两人。”
　　“比如在床上，一三五，我的女朋友会变的特别保守被动，二四六，她又会变的特别开放主动。”
　　“后来我暗中开始调查，意外发现她竟然有个双胞胎妹妹，而她和她的双胞胎妹妹两个人的性格截然相反，正好是一个保守一个开放。”
　　“有一次我偷偷在我女朋友身上某个地方咬了一个牙印，第二天我发现，她身上的牙印没了，第三天却又出现了。”
　　“现在我这身体是一天越来不如一天了，更恐怖的是，我还在我们住的地方发现了不止一个隐藏在暗处的摄像头，主播你说，我是不是被她们姐妹俩给骗了，被当成了赚钱机器，她们偷拍我的视频拿去网上卖啊？”
　　白清明无语了。
　　“知道你还问？快跑吧，只有累死的牛，没有和耕坏的田！”
　　“哦对了。”
　　白清明还不忘记补充一句，“记得把你女朋友的电话号码发在弹幕上，没别的意思，就是我估计有些粉丝肯定想要认识一下你的女朋友和她妹妹。”
　　……
　　沙雕粉丝三号：“主播主播，刚刚我和我的女神打王者荣耀，我玩明世隐，她玩王昭君。
　　结果游戏结束后，她突然给我发信息，说因为我用明世隐的链子牵了她一下，所以导致她怀孕了，让我负责，我读书少没什么文化请问她是不是想要让我接盘啊？”
　　白清明：“放心，孩子就是你的，我可以作证！”
　　……
　　又是一个小时过去。
　　晚上十二点。
　　白清明可算是结束了一天的直播。
　　刚打算躺下休息，他的手机响了起来，有人打来了电话。
　　白清明拿起手机一看，脸色瞬间变得古怪起来。
　　屏幕上是一个陌生号码，而反诈骗app正提醒着自己，这是一个诈骗电话。
　　好家伙！
　　这才刚刚宣传要反诈骗，就有骗子打电话到自己这儿来了？
　　白清明顿时不困了。
　　他今天高低给骗子上一课。
　　一念至此，白清明果断接通了电话。
　　“喂。”
　　“请问是白先森吗？”
　　电话那边是一个男人，用着并不怎么标准的普通fa。
　　“呦，还知道我姓什么，厉害厉害。”
　　白清明心想着，同时回应道：“我是，怎么了？”
　　得到答复，对面的人缓缓开口。
　　“白先森你好，我这边是海关的，这边拦截到有您的一个跨国包裹，运输的时候X光检测到里面有不明物体，请问……”
　　不等对方说完，白清明直接将其打断。
　　“是我的，里面是毒品，怎么了？”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　对付这些骗子就得这样！
　　与此同时。
　　电话的另一端。
　　听完白清明说的话，骗子人傻了。
　　回过神来，他似乎意识到了什么，连忙拨通了妖妖灵。
　　“喂？警察叔叔吗？我实名举报，有人贩毒！”
　　……
　　??马上马上，还有还有
　　?
　　????
第二百三十二章什么？你一次要八百？
　　半夜三点。
　　白清明尚在睡梦之中，一阵敲门声响起。
　　“这大半夜的，谁呀？”
　　呆小妹儿最先被吵醒，过来打开了门。
　　门开的一瞬间，她差点没被吓傻。
　　门外，数十个真枪实弹全副武装的警察正举着枪，枪口正对着她。
　　“你们……”
　　呆小妹儿有些惊慌失措。
　　“别说话。”
　　一名警察比了个嘘声的手势，
　　与此同时，白清明也听到了门外的响声，穿好衣服走了出来。
　　一瞬间，看到外面的警察后，他立马精神了起来。
　　“就是他！”
　　带队的警察出声，他身后几人一拥而上，将白清明围在了中间。
　　“卧槽！警察叔叔！你们抓我干嘛？”
　　白清明懵了。
　　“现在怀疑你贩毒，举起手来不许动！”
　　听到这句话，白清明顿时明白了什么。
　　“警察叔叔，误会！这一定是误会！”
　　他非常理智的没有反抗，慢慢举起了双手高过头顶。
　　同时，好几名警察开始对偌大的汤臣一品进行搜查。
　　结果自然是一无所获。
　　然而在场警察压根不死心。
　　没办法，白清明只能跟着去了趟派出所。
　　作为同居室友，呆小妹儿也受到了连累。
　　俩人被关在不同的审讯室里。
　　呆小妹儿完全听不懂警察在说什么。
　　白清明则是一遍又一遍的解释着这是个误会。
　　从半夜折腾到天亮，又从天亮折腾到下午，抽血，验尿，各种程序走了个遍。
　　等到白天刘队来上班，听到这个消息的时候，他人都傻了。
　　毕竟白清明还是派出所的反诈骗形象大使，要是查出他还贩毒的话，那自己这老脸就丢尽了。
　　经过再三核实，一直到刘队出面，白清明贩毒的嫌疑这才被洗脱。
　　搞了半天，大家才发现这是个乌龙。
　　待白清明和呆小妹儿从派出所出来的时候，俩人已经身心疲惫。
　　“狗男人，叫你闲着没事儿逗骗子玩！”
　　呆小妹儿没好气的埋怨道。
　　觉没睡好就算了，折腾到现在，她还饿着肚子。
　　白清明灿灿的笑了两声，
　　他算是长教训了。
　　看来有些玩笑还真的不能乱开！
　　“走走走，我请你吃饭！”
　　说起来这事儿确实怪自己，为表歉意，白清明大手一挥，决定请客吃饭。
　　饿急眼了的老女人毫不客气，拿出手机挑选了一家江城价格最贵的餐厅。
　　俩人欣然前往。
　　干饭人，干饭魂，干饭都是人上人。
　　一顿狼吞虎咽下来，填饱了肚子，呆小妹儿心情这才缓和了不少。
　　吃完了饭，呆小妹儿有些意犹未尽。
　　“别以为一顿饭就能把我打发了！”
　　老女人恶狠狠的看着白清明。
　　让大家来评评理。
　　人家本来好好的睡着觉，结果莫名其妙被当成贩毒人员的同伙给带到派出所，紧接着祖宗十八代都被盘问了一遍，还被抽了一大管子血，验了一次尿。
　　最倒霉的是，取样品的时候她还不小心尿到了手上。
　　一想到这事儿她就气不打一处来。
　　搁谁身上谁能开心的了？
　　知道自己理亏，白清明没敢还嘴。
　　灵机一动，他指向不远处的万达影院。
　　“走，我请你看电影。”
　　最近电影《长津湖》正在热映，白清明打算带呆小妹儿感受一下先辈们的精神，声东击西，转移一下话题。
　　老女人答应了。
　　来到电影院，白清明付钱，买了两张二十分钟之后开场的电影票。
　　“你在这等着，我去买点吃的喝的。”
　　白清明叮嘱道，转身朝着售卖零食的地方走去。
　　然而等他买完东西回来却发现，呆小妹儿不见了。
　　左看右看，白清明看到了不远处一个身穿淡黄色外套的女生。
　　如果他没记错的话，似乎这个女生站在这里很久了，像是在等人。
　　想了想，白清明走了过去。
　　“美女。”
　　他对着那名女生打招呼道：“请问……”
　　白清明正准备描述一下呆小妹儿的穿着，问问对方有没有看到她去了什么地方。
　　谁知才刚刚开口，女生就把他给打断了。
　　“什么？”
　　对方出声。
　　不知为何，女生却是一脸惊恐的表情。
　　接着，她嘴里喊出了一句莫名其妙的话。
　　“我是正经人，给多少钱我也不可能跟你约p！”
　　白清明：“？？？”
　　无数问号出现在心头。
　　白清明整个人都蒙圈了。
　　什么鬼？
　　他什么时候说要和这个女生约p了？
　　有病吧？
　　此时此刻。
　　电影院里的大厅里人来人往，不等白清明反应过来，听到女生喊的话，所有人都朝着白清明看去，对着他指指点点。
　　单身教父被迫经历了一场社会性死亡！
　　白清明皱了皱眉。
　　他没有去刻意解释，因为在这种情况下，解释没有任何作用。
　　白清明只想知道，他和这个女生素不相识，无冤无仇，对方为何要陷害自己？
　　像是知道他心里所想一般，不等白清明发问，女生就主动凑了过来，贴近他的耳边，小声解释了起来。
　　“帅哥对不起，其实我是在做一项社会调查，看看一个人在这种尴尬的情况下会是什么反应，谢谢你的配合。”
　　女生把前因后果说了一遍。
　　虽然嘴上说着抱歉，可白清明却没有在她的态度之中感受到丝毫的歉意。
　　完全就是故意在恶搞自己。
　　一瞬间，白清明内心当中犹如十几万头草泥马狂奔而过。
　　对不起？
　　你以为对不起这事儿就算了？
　　做梦！
　　只见白清明微微一笑，看了这个女生一眼。
　　刹那间，对方只觉得头皮发麻，隐约有一种不好的预感出现。
　　下一秒，白清明模仿着对方之前的样子惊呼出声。
　　“什么？睡你一次要八百？太贵了太贵了，算了算了，不玩了。”
　　这波角色互换，周围所有人的眼神立马转移到了那个女生的身上。
　　“难怪吵吵嚷嚷，原来是价格没谈拢！”
　　“挺漂亮个小姑娘，竟然是干那个的，可惜了。”
　　“这种水平的一次才八百，我觉得不算贵。”
　　“美女，加个微信呗！”
　　现场的议论声响起。
　　而白清明早就一边摆着手一边装作嫌弃的样子远离了人群。
　　这叫做以其人之道，还治其人之身。
　　你坑我，我坑你，大家互坑甜蜜蜜！
　　……
请个假
　　存稿丢了，刚刚发现……
　　《开局一首歌，唱哭单身狗》
第二百三十三章你真坏，人家嘴都麻了
　　“外面在吵啥呢？”
　　呆小妹儿不知道从哪冒了出来。
　　“没事儿，有个妹子站街，价钱没谈拢吵起来了。”
　　白清明解释道。
　　“电影快开场了，进去吧。”
　　呆小妹儿点点头，俩人检票入场。
　　电影院里很黑，最近《长津湖》这部电影很火，又赶上国庆节刚过去不久，来看的人很多。
　　俩人是临时决定来看电影的，买票的时候剩余位置已经不多了。
　　没抢到好位置，只买到了靠后靠边的座位。
　　入座之后不久，电影开始。
　　不得不说，这部片子拍的真心不错，非常能引起观众的共鸣。
　　才看到一半，整个影院已经出现了微弱的哭泣声。
　　尤其是入场之前，电影院方面还给每个观众免费发了一个小袋子，里面用锡纸装着一个煮熟的土豆。
　　等到电影当中出现那一幕经典的战士们在寒冷的天气下啃着邦邦硬的冻土豆时，白清明也忍不住拿起手中的土豆咬了一口。
　　这东西没什么味道，和电影当中战士们吃的土豆口感也有着天差地别。
　　不过代入感还是非常强烈的。
　　白清明和呆小妹儿坐的位置比较偏，当他们正沉浸在电影情节当中的时候，身后却突然传来了一阵声音。
　　那是一男一女的对话声，声音很轻，刚好能让白清明听到。
　　女：“你老实点儿，这里这么多人，被看到了怎么办？”
　　男：“哎呀，放心吧，不会有人看到的。”
　　女：“那也不行，我不会。”
　　男：“没事儿，我教你。”
　　说到这儿，又是一阵拉链被拉开的声音。
　　白清明不经意间侧了下头，发现身后坐着一男一女，此刻只剩下了那个男生正假装看着银幕。
　　而那个女生不知道为什么趴到了他的腿上，像是在吃什么东西，偶尔会发出吸空气和干呕的声音。
　　白清明也是服了。
　　这俩人难道不知道电影院里一般都有监控录像的吗？
　　说不定这会儿放映室里都有工作人员聚在一起看现场直播了。
　　不过说到底这些都不管白清明的事，他唯一忍不了的就一件事儿。
　　话说身后那哥们儿，你爽就爽，总是踢我椅子干嘛？
　　白清明也不好意思转过头明说，只好假装咳嗽，奈何身后那人根本没意识到自己影响了别人，依旧我行我素。
　　实在忍无可忍了，白清明打算转头教育一下这对小情侣，告诉他们这里是公共场合。
　　可就在这时，身后那哥们儿突然发出了一阵长长的叹息。
　　随即他便老实了下来。
　　腿也不乱踢了。
　　女生含糊不清的嘴里说着什么。
　　“纸，卫生纸。”
　　她像是嘴里含着什么东西，着急往外吐。
　　男的则是压低了声音回复道：“要纸干嘛？这东西能美容养颜，特别有营养，乖，咽下去。”
　　几秒钟过后，女生的娇嗔再次响起。
　　“你真坏，人家嘴都麻了。”
　　……
　　“她们在吃什么好吃的？”
　　呆小妹儿正看电影看得入迷，听到后面的谈话声，她忍不住问道。
　　“哦，吃的大香肠。”
　　白清明淡淡道。
　　“我也想吃。”
　　一听说大香肠，呆小妹儿也有点儿馋了。
　　“等会儿看完电影给你买。”
　　白清明无奈道。
　　他总不能说，来来来，我的给你吃。
　　此时，身后的那对小情侣起身，中途离开了影院。
　　有些时候吧，折腾半天其实就是一哆嗦的事儿。
　　哆嗦了过后就索然无味，电影自然也看不下去了。
　　“总算可以好好的看电影了。”
　　白清明自言自语道。
　　谁知消停了还不到十分钟。
　　那对小情侣又回来了，看样子他们刚刚是去洗手间处理了一下，女生漱了漱口。
　　这次他们没有回原来的位置，而是白清明前面一排。
　　坐下后，男的拿出了手机。
　　这人的手机屏幕亮的一匹。
　　解锁之后，他打开微信，手指纷飞，找到一个头像是美女的好友。
　　点开对话框，此人发送道：
　　“宝贝，我在加班，等会儿下了班就去找你。”
　　以白清明和呆小妹儿的角度可以清清楚楚看到这人发的信息。
　　刹那间，呆小妹儿和白清明全都感到了惊讶。
　　尼玛！
　　同时聊两个。
　　渣男！
　　只见他发完信息之后收起手机，顺势拉起了旁边女生的手。
　　“亲爱的，谁给你发的信息啊？”
　　女生问了一嘴。
　　男生若无其事的回应道：“一个同事，问我工作上的事儿。”
　　这时，男生的手机再次振动了一下。
　　“我再去趟洗手间。”
　　男生起身，跟旁边的女生说了一声，快步朝着出口走去。
　　眼瞅着前面的女生还蒙在鼓里，呆小妹儿看不下去了，她猛的站了起来。
　　白清明一把将其拉住。
　　“你干嘛？”
　　“我要揭露渣男的丑恶嘴脸！”
　　老女人义正言辞。
　　“别搞那么大动静，委婉的提醒一下就行了。”
　　白清明松开了她。
　　“委婉？”
　　呆小妹儿缓缓坐下，嘴里念叨着。
　　终于，她想到了什么。
　　往前弓了弓身子，里被渣男祸害的女生近了些。
　　呆小妹儿就在对方身后哼起了歌。
　　“爱是一道光，绿到你发慌！”
　　她就一直重复这一句歌词，前面的女生没反应她就一直唱。
　　终于，女生把头转了过来。
　　“嘘！你吵到我看电影了！”
　　呆小妹儿：“……”
　　说罢，女生重新回过头去。
　　老女人还是不死心，伸出手拍了拍对方。
　　“怎么了？”
　　女生有些不耐烦。
　　恰好呆小妹儿今天出门穿了一件绿色的外套，她指着自己身上的衣服开口问道。
　　“你看我这件衣服的颜色好不好看？”
　　女生看了看呆小妹儿，脱口而出一句问候。
　　“你有病吧？”
　　一时间，场面极其尴尬。
　　“我……”
　　呆小妹儿还想说什么。
　　与此同时，渣男去而复返。
　　“怎么了亲爱的？”
　　看女生不高兴，他问道。
　　“没什么，遇到个神经病！”
　　呆小妹儿服了！
　　“活该被渣男坑！”
　　她心想着。
　　电影继续，但老女人死活觉得心里不舒服。
　　思来想去，她决定最后再提醒一次前面的女生。
　　毕竟自己做的已经够多了。
　　翻了半天，老女人从包里掏出纸笔，在上面写下一行字。
　　然后递给了女生。
　　“让你男朋友一起看！”
　　呆小妹儿提醒道。
　　女生接过去一打开，看到上面的内容之后，眼睛顿时瞪大了。
　　渣男瞄了一眼之后脸色也变了，变得极其慌乱。
　　纸上写的是：宝贝，我在加班，等会儿下了班就去找你。
　　没错，正是渣男给别人发的微信信息。
　　见状，呆小妹儿得意了起来。
　　看见渣男害怕，她的内心无比舒坦。
　　做了件好事儿，拯救了一个女同胞，开心！
　　然而就在这时，收到纸条的女生却哭了。
　　“亲爱的，我错了！”
　　……
第二百三十四章新郎叫……卧槽！
　　看到纸条上的字，前排女生直接慌了。
　　见渣男也朝着这边看过来，她一害怕，直接哭了。
　　“亲爱的，我错了！”
　　刹那间，呆小妹儿和白清明都愣住了。
　　什么鬼？
　　渣男也呆住了。
　　有情况？
　　只听那女生再次开口，全部不打自招。
　　“这就是我一个前男友而已，我保证这是最后一次，我再也不跟他联系了！”
　　听到这话，白清明已经想明白了这是怎么回事儿。
　　看来有问题的不止渣男一个人，这个女生也不是什么好果子。
　　不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　肯定是她刚刚也背着渣男发了一条差不多的消息给别人，结果看到呆小妹儿给她的纸条后一时心虚，误会了。
　　这俩人，一个是渣男，一个是海王，半斤对八两，绝配！
　　此时渣男已经反客为主，装作愤怒的样子从座位上站了起来。
　　“想不到你是这样的人！”
　　说着他就要走。
　　“多管闲事儿！”
　　前排女生转过头来恶狠狠的瞪了呆小妹儿一眼。
　　呆小妹儿沉默了。
　　“亲爱的你别走！”
　　前排女生拽住渣男的衣服，两个人拉拉扯扯起来。
　　偌大的电影院里，这俩人造成了不小的骚动。
　　然而就在这时，兴许是动作太激烈了。
　　一不小心，渣男的手机从兜里滑了出来，屏幕朝上掉在了椅子上。
　　叮铃～
　　一道微信提示音好巧不巧的响起。
　　渣男跟海王同时低头看向屏幕。
　　那是一个备注为170cm，D的微信好友发来的消息。
　　“过来的时候记得买套，家里用光了。”
　　这条消息一出现。
　　刹那间，俩人都消停了下来。
　　“这电影不错哈！”
　　“确实，吴京挺帅的！”
　　俩人心照不宣的重新坐了下来。
　　谁也没再去提刚刚发生的事儿，仿佛什么也没发生过一样。
　　一瞬间，空气陷入了寂静。
　　过了不到十秒钟，渣男率先咳嗽了两声，打破了气氛。
　　“那个……等下各忙各的？”
　　海王迟疑了一番，似乎有了新想法。
　　“不如大家一起？”
　　“好主意！”
　　“你家我家？”
　　“如家！”
　　“套不用买了，我包里多的是！”
　　“那我让她带点道具过来！”
　　“有皮鞭手铐吗？我想……”
　　“有！”
　　“那电影还看吗？”
　　“等会儿四个人一起躺着看岂不是更好？”
　　俩人一拍即合。
　　电影也不看了，直接手挽着手开开心心的走了。
　　在他们后排，白清明和呆小妹儿已经看呆了。
　　666。
　　咽了咽口水。
　　不知道为什么，呆小妹儿有点想要吃大香肠了。
　　……
　　翌日。
　　白清明正在客厅看电视，呆小妹儿接着电话走了过来。
　　“你要结婚了？”
　　“恭喜恭喜。”
　　她好像在跟什么人打电话，聊的非常开心。
　　不过说着说着，呆小妹儿突然面露难色。
　　“我确实认识他，但是……”
　　不知道电话那边说了什么，老女人被打断。
　　过了半天，她只好点了点头。
　　“那行吧，我试试。”
　　说到这儿，电话挂断。
　　白清明正换台呢，呆小妹儿靠了过来。
　　“狗……”
　　习惯性的刚要喊出狗男人三个字，她硬生生顿住了，连忙改口：“清明哥哥～”
　　“我靠！”
　　听到这个称呼，白清明顿时起了一身的鸡皮疙瘩，差点把昨天晚上吃的饭都吐出来。
　　“你恶不恶心？”
　　他看了一眼呆小妹儿。
　　“有话直说，不用这么肉麻。”
　　白清明一眼就看出了老女人有事情求自己。
　　“那我就说了。”
　　呆小妹儿撩了撩头发。
　　“我有个大学同学，后天她结婚，叫我去参加婚礼。”
　　“我这个同学是你的粉丝，她非常喜欢你，几乎天天看你直播。”
　　“听说了我认识你之后，她想请你一起参加，希望你能去她的婚礼上唱一首歌。”
　　“我和她关系挺好的，大学时候还是一个寝室的室友，你看看能不能给我这个面子？”
　　“当然，你要是没时间就算了，当我没说。”
　　呆小妹儿把诉求说了出来。
　　她没说的是，这个大学同学跟网上的那些人一样，误认为她跟白清明是情侣关系，所以才会求她帮忙。
　　这让她不好意思拒绝。
　　说了这么一大堆，呆小妹儿还挺担心白清明不给自己这个面子的，不然的话自己也没脸去参加人家的婚礼了。
　　殊不知，她刚刚说的那些话进入到白清明的耳朵里，翻译过来后就变成了一个意思。
　　“吃席？”
　　白清明瞬间精神了起来。
　　有席吃，那肯定要去啊。
　　不就是唱首歌嘛，小意思。
　　“没问题！”
　　白清明一口答应下来。
　　呆小妹儿松了口气。
　　转眼间，三天过去。
　　到了呆小妹儿同学婚礼的这一天。
　　老女人起了个大早，化妆化了两个小时，又穿上自己提前一天挑选的裙子，一开卧室门，她眼睛直了。
　　只见白清明早就收拾妥当，坐在沙发上等她。
　　这货穿了件白色的休闲西服，他还特意用发胶抓了个头型，脸上擦了点儿童润肤露，身上喷了点男士香水。
　　一缕阳光照射进来，映在他身上。
　　这么乍一看，呆小妹儿情不自禁的想起了一句诗。
　　此人只应天上有，不知为何到人间！
　　“尼玛，你是去参加婚礼，不是让你和新娘结婚，你打扮的这么帅干嘛？”
　　听到这话，白清明也有些无语。
　　“就算我不打扮，难道新郎能比我帅？”
　　一句话，回怼的呆小妹儿哑口无言。
　　因为这逼确实说的有道理。
　　确实，呆小妹儿从小到大还没见过比白清明帅的男人。
　　哪怕是韩剧里那些男主角都不及他万分之一。
　　这货哪怕是不当主播，去会所里当鸭的话，那绝对月月是销售冠军，头牌！
　　点他的富婆估计都得排队。
　　想着想着，呆小妹儿莫名发起了呆。
　　要是白清明真去当鸭的话，还不如让她包养来的痛快。
　　到时候各种姿势，各种体位，还不是想怎么玩怎么玩？
　　但凡他不听话，直接断了他的生活费，他不敢不配合。
　　想想都开心。
　　“想什么呢！”
　　白清明伸手到呆小妹儿眼前晃了晃。
　　她这才回过神来，
　　“没……我突然想到开心的事情，咱们走吧。”
　　一声令下，俩人坐上布加迪威龙，朝着婚礼举办的地点而去。
　　一边开着车，一边聊天，白清明随口问道。
　　“对了，你同学叫什么名字？还有新郎，他叫什么？”
　　“我同学叫景妍，新郎叫……稍等等我看一眼请帖。”
　　说着，呆小妹儿从包里拿出一张红色的卡片。
　　“新郎叫……卧槽！”
　　……
书友群又被封，新群号：1020664066
　　被迫开个单章说明一下。
　　书友群又被封了，第二次了已经是。
　　新群号：1020664066。
　　没进的快进。
　　然后马上更新。
　　本来是有存稿的，结果出了点意外丢了，有点心痛。
　　还打算这个月挑一天全发出来爆更，涨一波追读的，也没戏了。
　　下午搬砖赚了个饭钱，刚回家，时间有点紧。
　　作者菌手速又慢，两个小时才能码完一章。
　　到现在只码了一半，大概要等过了十二点才能上传发布。
　　请各位读者老爷们见谅……
　　《开局一首歌，唱哭单身狗》
第二百三十五章她绝对没有为我打过胎！
　　“新郎叫卧槽？这名字行啊！”
　　白清明开着车，打趣道。
　　“你自己看吧。”
　　呆小妹儿把请柬拿到白清明眼前晃了一下。
　　看清楚上面的名字之后，他也忍不住脱口而出一句卧槽。
　　“又是这逼？”
　　白清明一个急刹车把车停了下来。
　　新郎姓叶，叫叶辰。
　　没错，就是那个被白清明撞见过无数次的死舔狗叶辰。
　　明白了新郎是他之后，白清明的脸色又一次变的古怪起来。
　　不知道为什么，他总感觉会有什么事情发生，但又说不出到底是什么事。
　　反正右眼皮一直跳，不是什么好兆头。
　　“走吧。”
　　感觉这种东西虚无缥缈，白清明也懒得去想了，发动车辆，再次上路。
　　很快，两人来到了婚礼举办的地点。
　　江城唯一的一座五星级酒店。
　　此时此刻，白清明车子还未挺稳。
　　在酒店二楼的一个房间当中，正坐在桌前写日记的叶辰停下了手中的笔。
　　“是他！”
　　这一瞬间，他感受到了一股极为熟悉的气息。
　　是那个自己偶遇过无数次的人。
　　“好巧。”
　　叶辰只是念叨了这么一句，就又重新开始写自己的日记。
　　【吾为仙帝，当镇压一切敌！】
　　也不知道他是从什么地方看了两本，从当中学到了两句用来装逼的话。
　　他还特别喜欢重复。
　　总觉得这句话非常适合自己。
　　自从穿越回来之后，叶辰又经历了许多次磨难，到现在为止，他的内心可谓是比磐石还要坚硬。
　　老实说，他已经不想做系统留下的任务了。
　　在这个世界上，万分之一的修为对他来说已经足够做任何事了。
　　这次的结婚对象是他相亲认识的，叶辰已经考察过了，甚至在第一次见面的时候他就曾经读取过对方的思想。
　　这对他来说压根不是什么难事儿。
　　让他欣慰的是，女方的三观非常正，也很坦诚。
　　对方实话实说告诉了叶辰，自己在他之前虽然谈过恋爱，但第一次还在。
　　于是晚上送人家回家的时候，在对方的主动邀请下，叶辰就勉为其难验证了一番。
　　验证到一半他就退了出来，没有深入。
　　因为叶辰惊喜的发现，对方竟然真的没有骗自己。
　　这对于叶辰而言就是捡到宝了！
　　要知道，现在谈过恋爱还能规规矩矩，洁身自好的女生已经不多了。
　　有的高中生都做不到。
　　正因如此，叶辰要把这神圣的一步留到结婚这天晚上去进行。
　　结了这次婚，他只想着回去继承家族，然后平平淡淡的过完一生。
　　想着想着，叶辰脸上露出了甜蜜的笑容。
　　……
　　份子钱一千。
　　呆小妹儿拿出请柬，白清明跟着进入了举办酒席的大厅。
　　此时此刻，宾客满堂。
　　白清明之前答应呆小妹儿的同学，结婚这天他会上台演唱一首歌曲，为这对新人送去祝福。
　　提前一天，白清明已经想好了等会要演唱的歌曲。
　　来到现场，他把提前准备好的伴奏交给了音响师。
　　同样，又是一首这个世界并不存在的歌曲。
　　伪原创。
　　眼下，就坐等开席了！
　　……
　　写完了日记，叶辰长舒一口气。
　　趁着婚礼还没开始，他一个人来到了大厅，想看看客人都到齐没有。
　　路过一桌客人的时候，他停了下来。
　　这桌有七八个人，全是男生。
　　大家正在聊天。
　　见他们聊的正欢，叶辰找了个空位坐了下来，想听听他们在聊什么。
　　这群人也丝毫没有注意到新郎的出现，自顾自继续着刚刚的话题。
　　“我去年跟她分手的，你们都是什么时候啊？”
　　“我前年。”
　　“幸会幸会，我是她大学时候的男朋友。”
　　“诶不对呀，大学时候她不是我女朋友吗？第一次就是我俩在学校对面的小旅馆完成的。”
　　“卧槽，什么情况？我跟她在一起的时候她都已经毕业了，跟我说第一次是她骑自行车时候，坐垫被人偷走了，她一个没注意坐了上去被扎破的。”
　　“这话听着耳熟啊，我想起来了，去年她跟我在一起的时候也是这么跟我说的！”
　　“吵什么吵什么？老子高中时候就和她在一起了，我炫耀了吗？想当年她还很青涩，什么姿势都不会，都是我手把手教的她。”
　　“前辈，原来一血是您拿的！”
　　“前人栽树后人乘凉，多谢前辈让我等受益无穷！”
　　也不知道这些人聊的到底是什么内容，叶辰听了半天也没听懂。
　　刚想问问，谁知他们却齐刷刷看向了自己。
　　“哥们儿，看你眼熟啊，你是新娘第几任男朋友啊？”
　　其中一人这样问道。
　　听闻此言，叶辰愣住了。
　　视线朝着中间看去，他看到了一块牌子。
　　尼玛，前男友桌！
　　这里坐着的都是新娘的前男友！
　　“哥们儿，别不好意思啊，说出来交流交流。”
　　“就是就是，在座的都是开过同一辆车的司机，有啥说啥，别害羞。”
　　“我这还有当初一起玩，她主动要求拍的视频呢，哥儿几个谁要？”
　　“就好像那玩意儿谁没有一样，我每次都录，电脑内存都不够了。”
　　众人议论纷纷，你一句我一句回忆着当初的美好时光。
　　这时候，有人注意到了叶辰。
　　“哥们儿，你怎么不说话啊？”
　　叶辰深深吸了一口气，缓缓回过神来。
　　“我说我是现任你们能信吗？”
　　听闻此言，桌上顿时安静了。
　　刚才笑的最欢，说自己有视频的那几个也不笑了。
　　“哥们儿，我刚才是开玩笑的。”
　　“我也是瞎说的，其实我压根没碰过她。”
　　“俺也一样！”
　　“别往心里去，你该结婚结婚，别多想，新娘没为我打过胎。”
　　“对，她现在也绝对没怀孕！”
　　“就算怀了孩子跟我也没有关系，因为我家族史有遗传性的不孕不育。”
　　……
　　几人匆忙开始解释起来。
　　他们想到什么说什么，乱七八糟，根本不过脑子。
　　按照正常思维，恐怕这时候是个男人都已经忍不住发飙，说这婚不结了。
　　但叶辰不同。
　　也不知道是习惯了，还是因为有过一次经验的原因，此时他显的异常平静。
　　这些都是新娘的前男友，尽管有过什么又如何。
　　现在的人思想都很开放，婚前发生关系的多了去了，人家分手之后不还是照样找男朋友？
　　最多就是新娘骗了自己，偷偷做了个修复手术。
　　这证明了什么？
　　新娘和别人谈恋爱的时候没有做过那种手术，和自己在一起却做了？
　　这证明她对自己的爱和她这些前男友的爱不一样啊！
　　叶辰一瞬间就想通了。
　　只要结婚之后不给自己戴绿帽子就无所谓。
　　他不介意！
　　……
　　（ps：解释一下，凌晨的时候不是没更新，是这章更新了没到一个小时就被屏蔽了，刚刚修改了一下重新上传的）
第二百三十六章我就是喜欢他人品好
　　深呼吸一口气，叶辰瞬间就恢复了平常心态。
　　“各位吃好喝好！”
　　撂下这么一句话，他起身离开。
　　说起来这也不怪新娘对自己隐瞒，当初相亲，他只是读取了对方思想，确认了一下对方的三观，没有查看对方的记忆。
　　这锅他背了。
　　并且叶辰心里盘算了一下。
　　当初在仙界的时候，他曾经偶然得到过一部双修之术。
　　这部功法最牛逼的地方就在于女方练了之后可以脱胎换骨，重塑肉身。
　　每次双修之前运转一次可以将身体回归成全新的状态。
　　哪缺补哪。
　　也就是说，那个地方……
　　咳咳，懂得都懂。
　　如此一来，都脱胎换骨了，自然也就是全新的肉体。
　　相当于从内到外全部翻新了一遍，叶辰当然也就不在意了。
　　甚至还可以夜夜开新车。
　　夜夜拿一血！
　　这样想着，叶辰忍不住哼起了小曲。
　　如果不是自己的身份是叶家的继承人，那么他想他一定会是一名优秀的妇科医生，专门为女性做修复手术。
　　绝对没人比他修的好！
　　回过神来，叶辰步伐轻松的走了，留下一桌子新娘的前男友面面相觑。
　　另一边。
　　婚礼开始前，呆小妹儿正在寻找新娘。
　　大学同学，好久不见了，怎么也得聊上两句。
　　寻了一阵，她找到了新娘所在的房间。
　　一推门，里面一屋子的伴娘正和新娘在聊天。
　　看到呆小妹儿出现，新娘瞬间感到惊喜。
　　“好久不见！”
　　起身，两人相拥。
　　分开后，新娘对着伴娘们介绍起来。
　　“这位是我大学同学呆小妹儿，你们知道最近那个单身教父吗？那是她男朋友！”
　　这话一出，周围的伴娘都对呆小妹儿投入了羡慕的眼神。
　　呆小妹儿也没有否认，算是默认了。
　　很快，熟络之后，大家打成了一团，聊的火热。
　　然而自始至终，呆小妹儿都有一个问题想不通。
　　“妍妍。”
　　她这样称呼着新娘，“听说你和你老公是相亲认识的？你是怎么看上他？决定跟他结婚的？”
　　呆小妹儿一直想不明白，自己同学为什么嫁了个舔狗老公？
　　听到这个问题，那些正在吵闹的伴娘也消停了下来。
　　“对呀对呀，这个问题我也想问。”
　　“这其中是不是有什么爱情故事啊？”
　　“难道说新郎有什么过人之处？”
　　这些人你一言我一语，纷纷猜测起来。
　　新娘掩嘴笑了。
　　“现实中哪有那么多的爱情故事，我只不过是看中了他那个人的人品。”
　　说完，她解释了起来。
　　“其实在结婚前，我对他进行过考验。”
　　一听这话，大家都感到十分好奇。
　　“什么考验？”
　　呆小妹儿很配合的问道。
　　新娘神秘一笑。
　　“实不相瞒，在遇到他之前，我还跟别人相亲了很多次，而他是我第九个相亲对象。”
　　“我跟每个相亲对象吃饭的当天晚上都会让对方送我回家，然后找各种各样的借口让他们上楼留宿，考验方式就是让对方睡在同一张床上。”
　　“而这九个人当中，只有叶辰一个人忍住了没有和我发生最后一步关系，一觉醒来相安无事。”
　　“所以他通过了我的考验，这证明他的人品非常好。”
　　“我妈说遇到这样的人就嫁了吧，于是我就决定了和他在一起。”
　　新娘满脸幸福的说道。
　　周围的伴娘都愣住了。
　　好半晌才终于有人回过头来，忍不住赞叹道：
　　“妙啊！”
　　“这个办法好，以后我找老公也用这个办法。”
　　“对对对，姐妹你实在是太聪明了！”
　　“我要把这个办法告诉我那些未婚的姐妹。”
　　伴娘们纷纷称赞了起来。
　　一旁呆小妹儿听的人傻了。
　　殊不知，门外也有一个人也呆住了。
　　刚从前男友桌离开，叶辰本打算过来看看自己的新娘妆化的怎么样了。
　　结果刚来到门口就听到了新娘说的那些话。
　　一瞬间他就懵住了。
　　正要敲门，叶辰扬起的手也停在了半空中。
　　足足过了五六分钟，他终于反应了过来。
　　刹那间，他感到一阵后怕。
　　“原来那是个考验啊！”
　　“还好还好，幸亏我当时控制住了自己！”
　　叶辰拍了拍胸口。
　　尤其是听到新娘说自己人品好的时候，他更是感觉心里美滋滋的。
　　咱可是仙帝！
　　这点考验要是都过不了的话，说出去不得被人笑话死？
　　而正当叶辰这样想着的时候，屋内，呆小妹儿忍不住开口，问了一个自己非常好奇的问题。
　　“那啥……我就是问问昂，那前面八个没通过考验的人？他们没通过考验都干什么了？”
　　这个问题一出，屋内顿时安静了下来。
　　刹那间，叶辰也反应了过来，意识到了问题所在。
　　半晌，还是新娘开口，打破了气氛。
　　“放心，我也没亏？他们每个人离开我家的时候我都管他们要了五百块钱呢！”
　　听到新娘这么一说，外面的叶辰不由松了口气。
　　“那就好那就好，没亏就行！”
　　吓他一跳，还以为白白被其他男人占了便宜。
　　既然收了钱，那他就放心了。
　　干脆，叶辰也不进屋，自己一个人回到了休息室，等待着婚礼开始。
　　时间来到中午十一点半。
　　终于，婚礼现场的音乐响了起来。
　　主持人缓缓走到了台上。
　　巴拉巴拉说了一大堆没营养的话之后，她提到了一个人的名字。
　　“下面由一位神秘嘉宾为新郎新娘唱一首歌，送上他的祝福！”
　　这位神秘嘉宾就是白清明了。
　　按照流程，新郎新娘此时就在大厅门外。
　　等他唱完了歌，大门就会打开，新郎新娘携手走进大厅，完成婚礼仪式。
　　虽然饿着肚子，但白清明也没有表现出不满。
　　来到台上，接过主持人递来的话筒。
　　还没等开口说点什么。
　　下一秒，来参加婚礼的宾客就嚷嚷了起来。
　　不少人认出了白清明，在那狂喊单身教父yyds！
　　白清明面带笑容，朝着音响师比了个手势。
　　伴随着音乐响起，他说出了歌名。
　　“祝新郎新娘新婚快乐，百年好合，白头偕老，早生贵子！”
　　“这首歌的名字叫《咱们结婚吧》！”
　　……
第二百三十七章这次不算被绿吧？
　　此情此景。
　　《咱们结婚吧》拿来演唱最合适不过了。
　　白清明才刚说完歌名，台下就响起了掌声。
　　他们有些人认识白清明，也有的根本就不认识，但是看别人鼓掌了，自己也只好跟着起哄。
　　就如此，待掌声停止，在宾客们的注视下，白清明开始了演唱。
　　【洁白的婚~】
　　【手捧着鲜花~】
　　【美丽的像童话~】
　　【想起那年初夏~】
　　【我为你牵挂~】
　　【在一起就犯傻~】
　　……
　　优美的歌声回荡在现场每个人的耳边。
　　白清明唱功尽显，带着所有人沉浸到了歌曲所营造出来的场景当中。
　　婚礼现场，艳阳高照。
　　所爱之人手捧鲜花，身穿婚纱，缓缓走来。
　　此刻新郎新娘正站在大门外面，他们也可以清楚听到里面的歌声。
　　叶辰脸上洋溢着幸福，新娘却直勾勾的盯着口气不知道在想些什么。
　　大厅当中，歌声还在继续。
　　【丘比特轻轻飞过月光下~】
　　【潘多拉她听到了回答~】
　　【礼堂钟声在敲打~】
　　【幸福的密码~】
　　【哦Mylove咱们结婚吧~】
　　【好想和你拥有一个家~】
　　【这一生最美的梦啊~】
　　【有你陪伴我同闯天涯~】
　　……
　　台下。
　　不仅因为白清明唱歌好听，甚至因为他颜值出众的原因，此刻现场所有的女性竟然全都望着他发起了呆。
　　上到八十岁老太太，下到六岁小女孩。
　　不管是结婚还是未婚。
　　这一刻，所有女性都把自己想象成了这首歌当中的新娘，而新郎则是正在唱歌的白清明。
　　隐隐约约，台下有窃窃私语响起。
　　“这么帅的男人要是我男朋友就好了。”
　　“醒醒，你已经结婚好几年了。”
　　“没关系，大不了我可以离。”
　　“如果我未来老公没有他这么帅的话，我这辈子都不嫁了。”
　　“那我感觉你可能要孤独终老了。”
　　有些女人比较矜持，顶多就是想想未来老公像白清明这么帅。
　　而过分一点的都已经在自己的幻想当中把白清明扒光，四肢分开绑在床上玩了好几百遍。
　　当然了。
　　白清明也没有想到自己仅仅只是唱了一首歌就能引起这么大的反应，毫不夸张地说，但凡换一个长相不如他的男人来唱这首歌都达不到这样的效果。
　　尤其是他不经意间看到了台下坐着的呆小妹儿。
　　老女人不知道在想什么，眼珠一动不动的盯着自己看，看的白清明直发毛。
　　殊不知，呆小妹儿这会儿正在脑海当中策划自己未来和白清明的婚礼。
　　到时候婚礼上必须也让狗男人唱这首歌！
　　很快，音乐停止。
　　白清明也唱完了全部歌词。
　　一瞬间，所有人纷纷回过神来。
　　有些比较过分的年轻姑娘也幻想到了高潮部分。
　　回过神来后，她们纷纷起身，准备去洗手间处理一下，挤一挤内裤上的水。
　　“开席开席！”
　　饿着肚子唱完了整首歌，白清明最期待的重头戏就要来了。
　　与此同时，婚礼主持人也来到了台上。
　　“有请新郎新娘入场！”
　　大门打开，一对新人在红毯上，缓缓前进着。
　　只是不知道什么原因，一进来新娘就在四处张望着。
　　伴随着婚礼进行曲，两人来到舞台中央。
　　现场音乐停止，一对新人面对着大家。
　　主持人颇有仪式感的对着叶辰问道：
　　“新郎，你愿意娶这个女人吗？
　　爱她，忠诚于她，无论她将来贫穷或者富有，健康或者疾病，直至死亡。
　　即使你们因为买卖二手房而暂时离婚，再和别人结婚，再复婚也会不离不弃，忠贞不二，就像从来没有分开过，你愿意吗？”
　　叶辰二话没说点了点头。
　　“我愿意！”
　　他语气坚定道。
　　转头看向新娘，主持人把这番话又重复了一遍。
　　“新娘，你愿意吗？”
　　轮到新娘，她突然开始犹豫了。
　　本来是愿意的。
　　毕竟叶辰的人品好，是自己喜欢的类型。
　　可就在听了白清明唱的那首歌之后，她内心当中莫名其妙产生了一个想法。
　　那就是叶辰配不上自己。
　　看了一眼宾客席当中的白清明。
　　新娘果断摇了摇头。
　　“我不愿意！”
　　“好，那就……”
　　主持人接下来的话说到一半硬生生止住。
　　一瞬间，所有人都愣住了。
　　紧接着，新娘莫名其妙用手一指白清明。
　　“我要嫁给像他这样的男人！”
　　大家纷纷朝着新娘手指着的人看去。
　　仙帝叶辰：“？？？？”
　　正在啃肘子的白清明：“？？？？”
　　所有人都懵逼了。
　　白清明更是不知道该说什么了。
　　玩儿呢？
　　有没有搞错啊？
　　你们结婚，跟我有什么关系？他不过是想安安静静的啃个猪肘子而已。
　　再说你不结就不结，你非指着我说什么？
　　这不是得罪人吗？
　　真尼玛坑。
　　下一刻，大厅当中就响起了不少人的说话声。
　　“新娘好勇，敢爱敢说，佩服佩服。”
　　“不知道为什么，我竟然觉得有这种想法很正常。”
　　“妈妈，我长大以后也想嫁给这位哥哥那样的男人。”
　　……
　　新娘的做法不仅没有遭到唾弃，现场居然还有不少女生表示了赞同。
　　她们都被刚刚白清明的表现冲昏了头脑，此时已经分不出什么是正确的三观了。
　　见状，白清明也无语了。
　　怕了怕了。
　　现在的人都疯了。
　　悄悄的，白清明起身离开。
　　仅仅是通过一首歌，新娘就改变了跟叶辰结婚的想法。
　　这虽然听上去有些离谱，但却真真实实发生了。
　　白清明又帅又有才华，简直就是她的梦中情人。
　　如果以后她还想结婚的话，另一半必须是像白清明这样优秀的男人。
　　毫不夸张的说，如果不是因为新娘知道白清明是呆小妹儿的男朋友，恐怕她现在就已经直接冲下去表白，问对方愿不愿意娶自己了。
　　不过很可惜，估计世界上不会再有第二个白清明了。
　　所以她宁愿终身不嫁，也不跟叶辰这种普普通通的男人结婚。
　　大不了以后寂寞了就约，但是必须让男的把白清明的照片打印出来，做成面具戴在脸上才能和自己上床。
　　婚礼被迫中止。
　　叶辰已经开始怀疑人生了。
　　这次……应该，大概，也许。
　　不能算是被绿吧？
　　……
第二百三十八章她在洗澡
　　从婚礼那天过后，呆小妹儿突然变得奇奇怪怪起来。
　　比如，她最近买了一大桶星球杯，一天不到就给吃完了，而且还没用勺。
　　再比如，她这阵子还特别喜欢吃夜宵，尤其是特别喜欢吃田螺。
　　并且她吃田螺的时候从来不用牙签。
　　白清明还注意到，呆小妹儿白天闲着没事儿的时候还总喜欢叼上一根棒棒糖。
　　她几乎二十四个小时都不闲着，嘴里经常在吃东西，吃的还都是那种非常有技术含量的零食。
　　半个月过去。
　　这一天，呆小妹儿的房间里突然传出一阵兴奋的叫声。
　　经过这么多天的努力，舌头都磨出泡来了，她终于练就了一嘴高超的口技。
　　尤其是她的舌头，现如今已经今非昔比，不仅异常的灵活，能够驾驭各种技巧，还可以做到长时间的高速运动。
　　保证耐久性和灵活性的同时，又不会嘴麻和抽筋。
　　毫不夸张的说，现在放一根针和一根线在她的嘴里，她能用舌头控制着线从针眼里穿进去。
　　除此之外，就在这半个月的时间里，呆小妹儿还观摩了几百部的学习资料。
　　欧美的，亚洲的，国产区偷拍自拍的，各种各样的视频都被她浏览了一遍。
　　一边浏览一边，呆小妹儿还不忘学习那些视频中的姿势。
　　边学习边做笔记，有的时候她还对着玩偶熊做模拟练习。
　　时间一长，那些动作姿势已经完全融入到了她的脑海当中，熟的不能再熟。
　　可以说，虽然她没有真正的上过战场，但她在自己的幻想当中已经身经百战，打过无数场硬仗了。
　　不过空有一身的技术却没有实践过也不行。
　　所以呆小妹儿做的这一切就是为了下一次的霸王硬上弓做准备。
　　经过这一次的婚礼事件，她莫名其妙的产生了危机感。
　　时间不等人，必须抓紧时间生米煮成熟饭，省的再被别的女人惦记上。
　　算了一下，两天之后就是一个非常不错的日子。
　　那天不是自己的生理期，不用担心出现上次一样的情况。
　　于是呆小妹儿打定了主意。
　　两天后的晚上，就是首战打响之日。
　　冲！
　　……
　　傍晚。
　　夜深人静。
　　白清明正在琢磨着等下直播的内容。
　　打游戏，测谎，说秘密，连麦，这些活儿都整过了，不新鲜了。
　　虽然说他每样即使再重复整个几次水友们也不会觉得腻，但白清明却觉得没意思。
　　要整就整点儿观众没看过的，吃老本终究不是他想要的。
　　一边思考着，白清明一边打开了直播。
　　依旧是无数观众在第一时间涌入直播间，疯狂发送着弹幕。
　　“大家听说了吗，有个弹钢琴的大佬最近嫖娼被抓了。”
　　“早就听说了，据说那哥们儿本来能跑掉的，但是跑到一半又回去了，因为他说自己从来不跑调。”
　　“咱说有没有这种可能，那哥们儿是在给别人补习钢琴，因为最近补课抓的严，所以才说自己是在嫖娼？”
　　“我同事说那哥们儿被抓是因为有个鸡在她们工作群里炫耀，所以被举报的。”
　　“哈哈哈，真的假的？”
　　“等等，你同事？”
　　……
　　弹幕上乱七八糟。
　　大家已经把习惯性的把白清明的直播间当成了饭后聊天的地方。
　　这时候，白清明还没想好直播什么。
　　眼神一撇，他看到了右上角99+的私信。
　　这些都是粉丝给自己发来的消息。
　　想着好久没看了，白清明点了进去。
　　最上面一条信息是一个叫手可摘星辰的粉丝发来的。
　　这位水友说：
　　主播，今天是我女朋友的生日，她平时特别喜欢看你的直播，你能不能给她打个电话，说声生日快乐？
　　平平无奇的内容，却引起了白清明的注意。
　　“兄弟们。”
　　他一开口，水友们安静了下来。
　　随即白清明继续道：“刚刚有个粉丝私信我，想让我给他女朋友打电话说句生日快乐，我决定帮他这个忙。”
　　看了看私信时间就在一分钟前，白清明再次出声道。
　　“请问这位叫手可摘星辰的水友还在直播间吗？在的话请发句弹幕让我看到你。”
　　话音落下，这位水友果然出现。
　　“兄弟，你把你女朋友的电话发给我。”
　　白清明这样说道。
　　很快，白清明就收到了手可摘星辰发来的电话号码。
　　不过白清明没有着急打电话，而是对着这位水友发起了连麦。
　　不多时，连麦接通，一个年轻的声音响起。
　　“主播晚上好！”
　　他就是手可摘星辰。
　　“兄弟，你叫什么名字？”
　　“我姓刘，叫刘清风，我女朋友叫刘玥。”
　　这人报出了他和他女朋友的全名。
　　“好名字，除了生日快乐以外，还有什么其他的话想让我跟你女朋友说吗？”
　　白清明问道。
　　“如果可以的话，能再唱首生日快乐歌就最好了，我和她是异地恋，过生日不能去陪她，多多少少有点可惜。”
　　刘清风大胆恳求道。
　　“没问题。”
　　白清明决定好人做到底，做事做全套。
　　于是乎，他当着直播间众人的面拨通了刘清风发给自己的电话号码。
　　嘟～
　　“喂？哪位？”
　　提示音响了没多久电话就被接通，一个声音响了起来。
　　只是在听到这个声音后，白清明早就想好的话却不由卡在了嘴边。
　　因为……接电话的是个男人。
　　“不好意思，打错了。”
　　意识到自己可能打错电话了，白清明连忙挂断。
　　重新拨了一遍号码打了过去，这次很快就被接通。
　　“喂？”
　　没等说话，白清明又愣住了。
　　还是刚才那个接电话的人。
　　什么鬼？
　　这时候，弹幕上有粉丝发言了。
　　“主播你没打错，应该是电话号码重复了。
　　上次我给我女朋友打电话，同样的号码也是一个男的接的。
　　事后我女朋友告诉我，现在世界上有那么多人，电话号码早就不够用了，所以有的号码其实是两个人在同时使用。”
　　这位水友煞有其事的说着。
　　白清明差点就信了。
　　“说话呀？你找谁？”
　　电话另一边，对方一个劲儿的问道。
　　“我找刘玥。”
　　白清明指名道姓说出了要找的人。
　　谁知得到的回应却有些出乎意料。
　　“她在洗澡呢，没空接，你等会儿再打吧。”
　　男子的语气很不耐烦。
　　“洗澡？”
　　白清明有些纳闷了，“那你是她什么人？”
　　对方想都没想就回应道：“我是她男朋友！”
　　“男朋友？”
　　白清明的表情随之变得精彩。
　　直播间内静悄悄的，老粉们隐约猜到了些什么。
　　……
推本书
　　。
　　书名：《moba:上路通天带》
　　一本电竞文，作者是个女的，特别喜欢发一些黑丝照啊，女仆装之类的东西给粉丝看。
　　凡是看她的书的，有一个算一个可以让找她打游戏。
　　不要钱，免费。
　　声音贼好听。
　　……
　　《开局一首歌，唱哭单身狗》
第二百三十九章听听就好，千万不要去学
　　熟悉的韵味。
　　熟悉的颜色。
　　老粉们直呼爷青回。
　　此刻，正在和白清明连麦的刘清风默而不语。
　　白清明隐约已经猜到了什么。
　　又是这种剧情。
　　他门儿清。
　　眼下，自己的粉丝刘清风和电话里这名陌生男子的身份撞车了。
　　白清明也没急着挂断电话。
　　这种事情三言两语说不清楚。
　　兴许是误会呐。
　　那岂不是毁了一对年轻人的爱情。
　　想了想，白清明决定先和这人聊上两句，问清楚再说。
　　这时候，对面的陌生男子见白清明迟迟不说话，便主动问道：“你哪位啊？”
　　“我是刘玥她表哥。”
　　白清明胡编乱造了个亲戚的身份。
　　果然，陌生男子一听，语气态度顿时就恭敬了起来。
　　“原来是表哥啊，失敬失敬！”
　　见对方这么好骗，白清明干脆大胆了起来。
　　“我表妹她谈男朋友了竟然不告诉我这个表哥，老实交代，你俩什么时候好上的？你叫什么名字？”
　　直接了当，没有丝毫拖泥带水，白清明直接把自己代入了长辈这个身份。
　　“表哥，我叫……”
　　陌生男子主动交代了一系列信息。
　　听完后，所有人大为吃惊。
　　因为此人和刘清风的女朋友在一起竟然已经长达三年了，俩人还是大学同一个班的同学。
　　实锤了。
　　刘清风是第二个叶辰。
　　本来白清明还打算再问清楚一点。
　　就在这时，电话那边突然响起一道女声。
　　“亲爱的，你在和谁打电话？”
　　一听这话，白清明立马意识到女主洗完澡出来了。
　　不再啰嗦，他直接挂断了电话。
　　看了看屏幕，上面显示刘清风还在连麦状态中，白清明出声道：
　　“刘清风你还在吗？”
　　半晌，麦序上缓缓传来回应。
　　“我在。”
　　这声音三分低沉，七分悲伤。
　　“刚刚的谈话内容你都听到了吧？”
　　“听到了。”
　　“听到了就好，节哀顺变。”
　　白清明如此安慰了一番。
　　“我现在就给他打电话问个清楚。”
　　刘清风说着就打算给自己女朋友打电话。
　　弹幕上也都在起哄。
　　“打电话就算了？”
　　“就是就是，打电话顶多骂两句，这事儿要搁我身上，高低打车过去抽这个女的大嘴巴子。”
　　“反正要是我女朋友这样我忍不了。”
　　“兄弟，过去捉奸，需要帮忙老铁们帮你！”
　　“对，算我一个！”
　　“砍他！”
　　水友们就好像对这种事情极其的感兴趣，一个个比当事人的反应还要激烈，就好像他们都有过同款经历一样。
　　一个个看热闹不嫌事儿大，坐着说话不嫌腰疼，瞎在那儿出主意。
　　眼瞅着事态愈发严重，白清明连忙出声。
　　“且慢！”
　　“兄弟，听我一句话，冲动是魔鬼！”
　　“忍一时风平浪静，退一步海阔天空！”
　　一连三句话出口，白清明劝了起来。
　　刘清风沉默了。
　　而弹幕却没停止。
　　“不是吧不是吧，主播什么时候变了？遇到这种事儿竟然劝水友息事宁人？”
　　“我认识的那个单身教父不是这样的。”
　　“冷静归冷静，但也不是这么冷静的。”
　　“取关了取关了，告辞！”
　　……
　　就很突然。
　　白清明不过是劝了刘清风几句，谁知道却莫名其妙引动了水友们的怒火。
　　不知道是谁带起了节奏，一个个接二连三开始取消关注，转眼间就少了十几万人。
　　当然，这点粉丝量对于白清明来说无关紧要，但是对这些取消了关注的水友们，他只想说一句：你们还是太年轻了！
　　年轻人，遇到一些看不过去的事情就选择退出不看，这一点他可以理解。
　　不过在这种事情上，白清明怎么可能是那种劝水友打碎了牙往肚子里咽的人？
　　老粉们都知道，单身教父从来没有让人失望过。
　　从前是，以后还是。
　　当下，白清明不慌不忙的说道：
　　“还有要取消关注的水友没？有的话麻烦你等一等，听我说完再走也不迟。”
　　紧接着，他叫出了刘清风的名字。
　　“清风兄弟，我问你个问题，请问你给你女朋友花过钱吗？”
　　刘清风没有犹豫，老老实实回答了这个问题。
　　“花过，每逢过节我都送她几万块的礼物，前两天我还送了她最新款的iphone13远峰蓝。”
　　“既然如此。”
　　白清明顿了顿，“你这么急匆匆的把事情捅破，难道就不觉得血亏？”
　　“血亏？”
　　一经提醒，刘清风也醒悟了过来。
　　“那我该怎么办？”
　　他有些迷茫了。
　　“不急，听我说完。”
　　白清明没有正面回答，而是讲起了故事。
　　“我有一个朋友，他跟你的情况差不多，女朋友脚踏两只船，和别人睡在了一起，但他没有生气，没有去打人，他是这样做的。”
　　“我朋友他直接找到他女朋友的出轨对象，两人把话摊开了说，到最后竟然达成了共识，大家各玩各的，决定谁也不捅破这层窗户纸。”
　　“一三五，是我那个朋友跟他女朋友开房，二四六轮到出轨对象，周日看情况。”
　　“如此轮换，就连生理期也不让他女朋友休息，大家揣着明白装糊涂，玩起来也不用心疼了。”
　　“从前没体验过的那些姿势和玩儿法也通通解锁，运动的时候也不用戴套了，直接内身寸。”
　　“要是不小心怀孕了，就让女的打胎，反正只拿对方当发泄工具，也不用舍不得。”
　　“偏偏女的还不知道这码事儿，以为自己脚踏两只船的保密工作做得很好，每次都乐在其中，三个人的爱情，其乐无穷。”
　　顿了顿，白清明继续讲了起来。
　　“我还有另一个朋友，得知自己被戴了绿帽子之后同样非常冷静。”
　　“他做了个局，拖他女朋友下水，欠了很多钱，然后找了个朋友假扮成放贷的，用他的钱借给他女朋友应急，利息巨高。”
　　“接着利滚利，欠的越来越多，我这个朋友就出面，通过熟人替他女朋友找了个夜总会出台的工作，并且安慰她女朋友，说自己愿意接盘，让她放心去上班，营造老实人人设。”
　　“他女朋友很感动，就去了夜总会上班，每个月辛辛苦苦赚的钱都用来还高利贷，实际上转了一圈都到了我朋友他自己的钱包里。”
　　“时间一长，每次等他女朋友快还完钱的时候，就让自己的熟人不给女朋友安排出台，让高利贷的利息再滚一阵子，如此反复，一直拖下去。”
　　“这期间，他女朋友会的花样和技巧直线上升，他爽的一匹。”
　　“而我这个朋友也从没想过跟她结婚，打算什么时候玩够了就分手。”
　　说到这儿，白清明话锋一转，意味深长开口道：
　　“清风兄弟，我讲的这两个故事你听听就好，可千万千万不要去学习他们的做法啊！”
　　学习二字，发音非常的重。
　　……
第二百四十章求你做个人吧
　　此时此刻。
　　直播间的水友们都听傻了。
　　“主播你说的这个朋友不会就是你自己吧？”
　　“这也太狠了，办法已经记下，希望这辈子不会用到。”
　　“都不敢这么写。”
　　“我是女的，我觉得主播两个朋友实在是太过分了，好好的姑娘一辈子就这么被毁了，这也算是男人？再说了，如果主播两个朋友对他们女朋友好的话，还至于出轨？不在自己身上找原因，被绿了就只会怪女的，这样的人活该。”
　　“好家伙，瞧瞧这拳打的，妙啊！”
　　“这一拳叶问也接不住。”
　　“迪迦来了直接亮红灯。”
　　“天马流星拳，庐山升龙霸。”
　　水友们纷纷议论起来。
　　白清明则是看都没看，继续出声。
　　“清风兄弟，你懂我的意思了吗？”
　　“懂了。”
　　刘清风若有所思的回应道。
　　本来他还觉得被绿这件事让自己摊上挺难受了，白清明这一提醒反而让他幡然醒悟，豁然开朗。
　　反正是对方先不仁，也就不要怪他不义了。
　　“多谢主播，告辞！”
　　明白过后，刘清风挂断了连麦。
　　从今往后，世界上少了一个老实人，多了一个心狠手辣的渣男。
　　此时，弹幕上还在争吵。
　　一开始还比较正常，说的都是些主播两个朋友的做法太过分了，女的只是出轨就要遭到这么严厉的惩罚，实在是太残忍。
　　结果吵着吵着，不知道怎么回事儿就变成了老实人活该被坑，女的出个轨怎么了？
　　连这点胸襟都没有，还说什么男子汉大丈夫？
　　不就是戴了绿帽子而已，有必要斤斤计较吗？
　　爱她，就要容忍她的一切，别说是被绿了，哪怕就算孩子不是自己亲生的也要当成是亲生的对待。
　　白清明看了一下，说这些话的都是一些女粉。
　　有一说一，这拳打的确实有点狠了，愣是怼的直播间其他水友无法反驳。
　　屏幕前的各位都被气笑了。
　　见状，白清明也只好出声将大家伙制止。
　　“大家都别吵了。”
　　“今天还是老规矩，直播连麦。”
　　“谁还有解决不了的问题都可以问我，我朋友多的是。”
　　他一开口，弹幕上这才消停下来。
　　【我真不是老实人送出了火箭×1】
　　我真不是老实人：“主播连我！”
　　白清明才刚说完，立马就有一个水友送出了个火箭，请求连麦。
　　他这么诚心诚意，白清明自然不会拒绝。
　　连麦发起，立马接通。
　　也不废话，这位水友直接说出了自己遇到的问题。
　　“主播，我的情况和刚刚那个叫刘清风的差不多。”
　　“我跟我女朋友认识一年多了，最近她突然催着我结婚，结果我无意中发现了她在医院的检查报告，上面显示她怀孕了，怀的是个女孩。”
　　“可问题是我还从来没有跟她发生过什么，所以孩子肯定不是我的，我现在还没和她摊牌，我就是想知道，孩子是哪个乌龟王八蛋的，我想揍他一顿，再和我女朋友提分手。”
　　“请问主播，你有朋友遇到过类似的情况吗？他是怎么找到孩子亲生父亲的？”
　　我真不是老实人缓缓讲述着。
　　他的语气非常平静，但却不难听出他其实是在压制着自己，以免那种情绪爆发出来。
　　听闻此言，白清明叹了口气。
　　都这样了，名字还保持着最后的倔犟，强调自己不是老实人。
　　可怜啊可怜。
　　“这位水友，你说的这种情况我还真没有朋友遇见过。”
　　此话一出不免让人听了有些失望。
　　不过白清明话锋一转。
　　“但是……”
　　“但是什么？”
　　我真不是老实人追问道。
　　白清明想了想。
　　“但是塞翁失马焉知非福，你不妨换个角度去看这件事。”
　　他这么一说，大家都懵了。
　　合着这还是件值得高兴的事儿？
　　水友们都没懂白清明的意思。
　　“主播你能不能再说清楚一点？”
　　我不是老实人想了半天也没想通，只好追问。
　　白清明嘿嘿一笑。
　　“这么说吧，既然你女朋友怀的是个女孩，那么十八年后……”
　　说到这儿他就停了下来，笑而不语。
　　有些事儿没必要说的太清楚，不仅容易被封，更何况懂的都懂。
　　果不其然。
　　白清明才刚说完，直播间顿时沸腾了起来。
　　“卧槽，禽兽！”
　　“主播求你做个人吧！”
　　“什么鬼？我怎么听不懂？有吊大的解释一下吗？”
　　“兄弟，玩过养成类的游戏吗？意思差不多，这下懂了吗？”
　　“嘶！”
　　本来还不太懂的水友这下秒懂，屏幕前的他们下意识的倒吸了一口凉气。
　　所有人都惊呆了。
　　作者这也敢往上写，真是不怕被封。
　　一瞬间，我真不是老实人悟了。
　　积压在他内心当中的阴霾立马一消而散。
　　果然，任何事都有它的双面性，就看你怎么去对待问题。
　　“感谢主播提醒，我这就去商量结婚的事情！”
　　“喂喂喂，你可不要乱说啊！我可什么都没说嗷，是你自己领悟的，与我无关。”
　　白清明连忙摆手。
　　这种话可不能瞎说，不然直播间被封就算了，连带着这本也得遭殃。
　　就如此，我真不是老实人开开心心的挂断了连麦。
　　这局老实人扳回一盘！
　　“有请下一位！”
　　白清明说完，开始了今晚的第三次连麦。
　　“哈喽，主播。”
　　这是一位叫情感博主李寻欢的水友。
　　顿了顿，他继续道：
　　“主播，我家楼下新开了一个会所，我天天从那路过，里面都会有小姐姐跟我打招呼，叫我进去玩，可是我以前从来没去过那种地方。”
　　“我一直想进去看看，就是单纯的进去看看，不干别的，可我担心的是，万一警察扫黄，把我当成嫖客了怎么办？有什么办法不被抓吗？”
　　听到这位水友说的话，白清明不禁一愣，随即露出了意味深长的笑容。
　　“这位水友，你确定就只是进去看看，别的什么都不干？”
　　“真的，我就是好奇那里面都是干什么的，进去看看就走。”
　　这位水友一本正经的解释道。
　　直播间里其他人都笑了。
　　“我信你个鬼呦！”
　　“是，你是什么都不干，就进去做做对吧。”
　　“都是男人，装个鸡儿！”
　　……
第二百四十一章你怕是身在福中不知福啊！
　　水友们一阵哄笑。
　　“求主播支招。”
　　这位叫做情感博主李寻欢的水友腆着脸问道。
　　“这个问题不难。”
　　白清明想了想，继续道：“你要是被抓了，就跟警察说，其实你是警方的卧底，专门跟他们里应外合来扫黄的，现在大部队来了，你的任务也就完成了。”
　　“记住，说完赶紧走，千万别回头，问你叫什么你就说自己的名字不能随便透漏给别人，只有上级才有权利过问。”
　　白清明一说完，水友们纷纷表示学到了。
　　“主播你确定这样没问题？”
　　正在连麦的这位水友有些怀疑。
　　“废话！”
　　白清明没好气的回应道：“没问题才怪！”
　　他这么一说，对方直接沉默了。
　　“我刚才说的大家可千万不要去乱学，真被抓了是要出事儿的。”
　　白清明不忘记劝阻大家。
　　有一说一，他的三观还是比较正的。
　　你问些正经问题，主播会帮你想解决办法，但你要是问些违法问题的话。
　　对不起，主播与违法犯罪行为势不两立！
　　“不过话说回来。”
　　白清明再次开口，“那种地方既不卫生也不安全，还容易得传染病，你要是真有这方面爱好的话，我推荐你去大学门口玩车顶放水这一套。”
　　“毕竟那里的女大学生都是兼职的，不光年轻紧嫩，而且干净又卫生，各个方面的档次都要比会所里的技师高上好几个档次，一分价钱一分货，即使多花点钱也血赚不亏。”
　　白清明提议道。
　　老实说，他以前还真以为大学学校门口车顶防水是找人斗地主的意思，后来才知道是自己年轻了。
　　虽然性质差不多，但这个就不属于违法犯罪了。
　　一个愿打一个愿挨。
　　你爽了，她们也能赚点零花钱，两全其美。
　　屏幕另一边。
　　正在和白清明连麦的这位水友也是眼睛一亮，瞬间心领神会。
　　确实是。
　　虽然全职的肯定更专业，技术更好，但兼职的肯定要比全职的颜色粉。
　　“感谢主播，我悟了！”
　　匆匆感谢了一番，连麦到此为止。
　　然而此时此刻，弹幕上却议论了起来，有水友进行了提问。
　　说去校门口放水这个办法成本太高，还得买辆车，不太实用。
　　见状，白清明笑了。
　　有这种想法的一看就是新手，没什么经验。
　　干脆，他决定送佛送到西，好人当到底。
　　“在这里我为没有车的水友们提供一个低成本的办法。”
　　“现在租车很便宜的，就随随便便租一辆奔驰宝马，只租半天的话也就二三百块。”
　　“等女生上车之后，你跟她说让她先进酒店开房，你要去停车，等会儿结束了把钱一起转给对方。”
　　“结束之后付钱的时候你再假装忘带手机，说钱包手机在车里，借口去拿的时候溜之大吉，你要是再丧心病狂一点儿的话，还可以退一波开房押金。”
　　“减去租车的费用，说不定你还能小赚一波，要是把过程偷拍下来发到网上的话，那直接大赚！”
　　说到最后，白清明还不忘记补上一句。
　　“当然这个办法是我瞎鸡儿说的，大家听听就好，千万别去学。”
　　声明一下，这个办法白清明也是听别人说的，他自己绝对没有实践过。
　　话音落下，弹幕上再次沸腾起来。
　　“主播放心，我肯定不会去学的。”
　　“对对对，我们都不会去学的。”
　　“好人一生平安，长命百岁！”
　　……
　　见大家都保证自己不会去学着做，白清明这才放心下来。
　　就如此，连麦继续。
　　“还有水友要连麦吗？”
　　白清明问道。
　　很快，直播间节奏恢复到了之前的状态，无数水友踊跃举手。
　　“这位水友晚上好！”
　　白清明言语之间，连麦已经接通。
　　“主播你好。”
　　“你可以开始了。”
　　白清明示意道。
　　紧接着，直播间安静了下来。
　　这次连麦的水友安静了一番，缓缓说出了自己目前的困境。
　　“主播，请问被人骗婚了怎么办？”
　　“啥？”
　　只言片语，白清明有些没懂。
　　“是这样的主播，我刚刚结婚，今天是第三天。”
　　“我和我女朋友是相亲认识的，当时只是说想快点结婚，我也没想那么多，看着合适就定了个日子。”
　　“结果就在今天，我老婆突然告诉我说，她其实是个同性恋，不喜欢男人，只喜欢女人。”
　　“她还说和我结婚只是因为看我像个老实人，想要利用我糊弄家里人，我现在十分痛苦，请问我该怎么办？”
　　水友用一种忧伤的语调提问着。
　　弹幕上一片唏嘘。
　　“相亲结婚本来就是搭伙过日子，你还要啥自行车？”
　　“实在不行就离了吧，不然哪天看你老婆洗头她都得说你是偷看。”
　　“骗婚的最可恨。”
　　……
　　水友们各说各的，接二连三进行着发言。
　　大家都挺同情这位水友的。
　　然而不知道为什么，白清明此刻却露出了一个怪异的表情。
　　怎么看怎么像是……羡慕？
　　“主播，你没事儿吧？”
　　水友忍不住出声，白清明这才回过神来。
　　这时，处于连麦状态中的水友再次开口。
　　“主要是我刚结婚没几天，这么快离婚也太丢人了，而且房子什么的都是我们家出钱买的，但写的都是两个人的名字，离婚的话我老婆也要分一半，太亏了点。
　　主播你能帮我想个办法吗？”
　　一声重重的叹气声响起。
　　这时候，白清明不由出声道：
　　“兄弟，你怕是身在福中不知福啊！”
　　他这么一说，直播间里所有人都愣住了。
　　“此话怎讲？”
　　水友问道。
　　“这你就不懂了。”
　　白清明卖了个关子，随即解释了起来。
　　“科学表明，像你老婆这种同性别恋爱者，她们对另一半的要求非常高。”
　　“也就是说，能和你老婆在一起的女人都百分百是个美女。”
　　“我有一个朋友，他和你的这种情况差不多，结了婚之后才知道自己老婆喜欢女人。”
　　“本以为是个悲剧，谁知道他老婆对他怀有歉意，一沟通两人竟然达成了协议。”
　　“作为补偿，平时只要他想，他老婆就会满足他，不光如此，有时候为了刺激，甚至他老婆还能说动自己带回来的美女和他们一起玩doubiefly。”
　　“从此以后，我那朋友就过上了连皇帝都羡慕的生活，他老婆天天出去约，每天都能带回来不一样的美女。”
　　“你可知道这种夜夜当新郎的感觉有多爽？”
　　……
进去喝了几天茶
　　解释一下这几天怎么没更新，
　　遇到点意外，刚出来。
　　天色已晚。
　　明天恢复更新。
　　还别说，里头盒饭挺好吃的。
　　jc叔叔说话也好听，不打人，偶尔让玩一小会儿手机。
　　还有就是提醒一下各位。
　　书里面写的一些内容都是扯淡的，真被逮了说啥都不好使。
　　切记，切记。
　　……
　　《开局一首歌，唱哭单身狗》
第二百四十二章一个女人得多绝望才会选择出轨？
　　白清明一番话下来，水友们惊为天人。
　　“我次奥，还能这么玩？”
　　“主播你好会呦～”
　　“请问一下直播间有没有同款小姐姐，我有个恋爱要跟你谈。”
　　“兄弟，男的能凑合一下不？我的很大。”
　　“击剑？在下国服第一剑姬。”
　　“你的剑就是我的剑！”
　　……
　　直播欢快的进行着，水友们积极参与着连麦。
　　直播间的气氛也在一波接一波的连麦当中被推送到了高潮。
　　“兄弟们，时间差不多了嗷，今天就到这里，溜了溜了。”
　　晚上十二点，看了看时间，白清明打了个哈欠，向大家告别。
　　下一刻，直播间就进入了黑屏状态。
　　而水友们却还有些意犹未尽，大家依旧留在直播间里不肯离去。
　　“别啊！”
　　“主播再播一会儿吧，还没看够。”
　　“就是就是，大晚上你这直播都给我看精神了。”
　　“主播早就走了，都散了吧，夜深人静，正是好好学习的时候，各位电脑里珍藏的学习资料都别藏着掖着了，好东西要大家一起分享懂吗？”
　　“妹妹一个人在家，同城约的私我。”
　　白清明一走，直播间里各种妖魔鬼怪全都涌了出来，好不热闹。
　　另一边。
　　关闭电脑。
　　脱衣服上床。
　　全部流程一气呵成。
　　盯着天花板发了会儿呆，白清明很快睡着，呼吸平稳，进入了梦乡。
　　白清明做了个梦。
　　有一说一，今天做的这个梦有点野。
　　极其的诡异。
　　梦里面，他被呆小妹儿扒光了衣服，四肢分开捆绑在床上。
　　眼睛上带着眼罩，嘴里塞着口塞，叫天天不应，叫地地不灵。
　　白清明内心的潜台词是有这种好事儿不用绑着他，松开就行，他想自己来。
　　只可惜他说不出来话，只能被动遭受着蹂躏，发出惨痛不已的呻吟。
　　完事儿之后眼罩一摘，白清明更是看到床前驾着好几台摄像机，正在360°无死角进行着录像。
　　与此同时。
　　呆小妹儿仰天长笑，点了根烟把自己揽入了怀中，还说对自己负责，但自己以后必须随叫随到。
　　要是以后不从的话，她就把视频录像发到网上去，让社会大众欣赏一下。
　　最终迫于她的淫威之下，白清明只好脸上憋屈，实则内心愉悦的接受了下来。
　　于是呆小妹儿提出再来一发，这次换他主动。
　　然而正当白清明找准姿势，刚要用力，让这个不知天高地厚的女人见识见识他的第五魂技，蓝银霸王枪的时候。
　　一阵急促的敲门声响起。
　　剧情嘎然而止。
　　梦醒了。
　　此刻已经是早上八点。
　　“靠！”
　　白清明有些无语，甚至想要骂娘。
　　这时，卧室门还在被敲个不止。
　　“别睡了！”
　　“狗男人快起来！”
　　“出事儿了！”
　　这是呆小妹儿在叫喊。
　　吱嘎~
　　门被从里面打开，只身着内裤的白清明出现在了她眼前。
　　“怎么了？”
　　白清明揉了揉眼睛。
　　不知道为什么，一看到呆小妹儿他就会情不自禁的回忆起昨晚梦里发生的事情。
　　还别说。
　　以前没注意到，但做完那个梦之后，白清明突然就发现老女人其实也挺有女人魅力的，看上去貌似比以前顺眼了许多。
　　或许是因为刚做完梦，代入感太过于强烈，情绪还没恢复正常的原因，白清明看着呆小妹儿的眼神当中也多了一丝说不清道不明的情愫，格外温柔。
　　不过呆小妹儿并没注意到这点。
　　她的注意力则是在白清明开门的那一瞬间就控制不住的开始下移，停在了白清明的内裤部位。
　　一日之计在于晨。
　　白清明刚睡醒，正是精神抖擞，活力四射，硬梆梆的时候。
　　此刻即使有内裤格挡着，但老女人依旧能够感受到那迎面扑来的猛男气息。
　　一瞬间，她回想起了外界的传言。
　　都说单身教父是个猛男，很大很粗，传言果真名不虚传。
　　呆小妹儿倒不是没见过，毕竟上次她给白清明下药的时候也见过一次，只不过当时没这么壮观罢了。
　　情不自禁的，呆小妹儿咽了口气，不自觉的把小嘴比成了一个“o”型，灵活的小舌头在口腔里乱动，鬼使神差的开始在脑海中幻想起来。
　　“咳咳。”
　　白清明率先回过神来，见老女人也在发呆，便咳嗽了两声。
　　“出什么事儿了？”
　　他再次问道。
　　呆小妹儿这才想到了什么，连忙摇了摇头，将那些杂念摒弃，随即她把手机递了过来。
　　“快看热搜。”
　　白清明接过手机，映入眼帘的是热搜第一。
　　【华夏即将迎来两岸统一，解放台湾就在当下。】
　　看到这条热搜，白清明不由一愣。
　　这可确实是大事儿。
　　见证历史的时候总算是让他赶上一回了。
　　“还有别的事儿吗？”
　　白清明还以为呆小妹儿单纯就是为了告诉自己这件事儿，看完就把手机还给了她。
　　这回轮到呆小妹儿懵逼了。
　　“我是让你看这个！”
　　她再次把手机重新递了过来，指着热搜上排行第二的新闻认认真真的说着。
　　白清明定睛一看，这条热搜是关于他的。
　　【震惊，发表侮辱女性言论，单身教父竟然是这种人！】
　　“什么鬼？”
　　白清明非常好奇。
　　点进去一看，他顿时有些傻眼。
　　原来就在昨天白清明直播结束之后，有人将直播录像保存下来，把他跟水友连麦时说过的一些话进行剪辑，随后发到了网上。
　　例如白清明跟刘清风连麦时候，不经意间提起自己的那两位朋友对待女朋友出轨后的解决办法。
　　一个是假装不知道，可着劲儿祸害女朋友。
　　一个是给女朋友下套进行报复。
　　发布到现在才六七个小时，视频已经在网上引起了轩然大波。
　　一夜之间，犹如千树万树梨花开，
　　话题的点击量达到了上千万，评论数十万条，热搜下面的评论区里都快骂疯了。
　　“摊上你这样的男人可真是倒了八辈子血霉了，姐妹们眼睛都擦亮点儿，小心遇上这种小心眼男。”
　　“小仙女脚踏两只船怎么了？合着这辈子就得围着你一个男人过？”
　　“一个女人得多绝望才会选择出轨？被绿了难道不应该先找找自己的原因？”
　　“咱们国家的男人真恶心，看看人家欧美那头的老外多开放。”
　　“我觉得吧，两个人在一起结婚的话女生肯定要生孩子，生孩子九死一生，相当于男人欠了我们一条命，所以出个轨不过分，好男人一般都会原谅。”
　　“就是就是，没有咱们女人，人类早就灭绝了，还有啥不知足的啊？”
　　“让这个主播公开道歉！”
　　“道歉？封杀他！”
　　……
　　??前面章节一些被屏蔽的部分已经重新上传了一遍，不过能存活的时间不一定长，没看读者老爷们的可以重新看一遍。
　　?
　　????
第二百四十二章一个女人得多绝望才会出轨？
　　ps：这章昨天被屏蔽了，实在没办法解禁了，再重新发这一次，再被屏蔽就真的没办法了，只能和各位读者老爷们说声抱歉。）
　　……
　　白清明一番话下来，水友们惊为天人。
　　“我次奥，还能这么玩？”
　　“主播你好会呦～”
　　“请问一下直播间有没有同款小姐姐，我有个恋爱要跟你谈。”
　　“兄弟，男的能凑合一下不？我的很大。”
　　“击剑？在下国服第一剑姬。”
　　“你的剑就是我的剑！”
　　……
　　直播欢快的进行着，水友们积极参与着连麦。
　　直播间的气氛也在一波接一波的连麦当中被推送到了高潮。
　　“兄弟们，时间差不多了嗷，今天就到这里，溜了溜了。”
　　晚上十二点，看了看时间，白清明打了个哈欠，向大家告别。
　　下一刻，直播间就进入了黑屏状态。
　　而水友们却还有些意犹未尽，大家依旧留在直播间里不肯离去。
　　“别啊！”
　　“主播再播一会儿吧，还没看够。”
　　“就是就是，大晚上你这直播都给我看精神了。”
　　“主播早就走了，都散了吧，夜深人静，正是好好学习的时候，各位电脑里珍藏的学习资料都别藏着掖着了，好东西要大家一起分享懂吗？”
　　“妹妹一个人在家，同城约的私我。”
　　白清明一走，直播间里各种妖魔鬼怪全都涌了出来，好不热闹。
　　另一边。
　　关闭电脑。
　　脱衣服上床。
　　全部流程一气呵成。
　　盯着天花板发了会儿呆，白清明很快睡着，呼吸平稳，进入了梦乡。
　　白清明做了个梦。
　　有一说一，今天做的这个梦有点野。
　　极其的诡异。
　　梦里面，他被呆小妹儿扒光了衣服，四肢分开捆绑在床上。
　　眼睛上带着眼罩，嘴里塞着口塞，叫天天不应，叫地地不灵。
　　白清明内心的潜台词是有这种好事儿不用绑着他，松开就行，他想自己来。
　　只可惜他说不出来话，只能被动遭受着蹂躏，发出惨痛不已的呻吟。
　　完事儿之后眼罩一摘，白清明更是看到床前驾着好几台摄像机，正在360°无死角进行着录像。
　　与此同时。
　　呆小妹儿仰天长笑，点了根烟把自己揽入了怀中，还说对自己负责，但自己以后必须随叫随到。
　　要是以后不从的话，她就把视频录像发到网上去，让社会大众欣赏一下。
　　最终迫于她的淫威之下，白清明只好脸上憋屈，实则内心愉悦的接受了下来。
　　于是呆小妹儿提出再来一发，这次换他主动。
　　然而正当白清明找准姿势，刚要用力，让这个不知天高地厚的女人见识见识他的第五魂技，蓝银霸王枪的时候。
　　一阵急促的敲门声响起。
　　剧情嘎然而止。
　　梦醒了。
　　此刻已经是早上八点。
　　“靠！”
　　白清明有些无语，甚至想要骂娘。
　　这时，卧室门还在被敲个不止。
　　“别睡了！”
　　“狗男人快起来！”
　　“出事儿了！”
　　这是呆小妹儿在叫喊。
　　吱嘎~
　　门被从里面打开，只身着内裤的白清明出现在了她眼前。
　　“怎么了？”
　　白清明揉了揉眼睛。
　　不知道为什么，一看到呆小妹儿他就会情不自禁的回忆起昨晚梦里发生的事情。
　　还别说。
　　以前没注意到，但做完那个梦之后，白清明突然就发现老女人其实也挺有女人魅力的，看上去貌似比以前顺眼了许多。
　　或许是因为刚做完梦，代入感太过于强烈，情绪还没恢复正常的原因，白清明看着呆小妹儿的眼神当中也多了一丝说不清道不明的情愫，格外温柔。
　　不过呆小妹儿并没注意到这点。
　　她的注意力则是在白清明开门的那一瞬间就控制不住的开始下移，停在了白清明的内裤部位。
　　一日之计在于晨。
　　白清明刚睡醒，正是精神抖擞，活力四射，硬梆梆的时候。
　　此刻即使有内裤格挡着，但老女人依旧能够感受到那迎面扑来的猛男气息。
　　一瞬间，她回想起了外界的传言。
　　都说单身教父是个猛男，很大很粗，传言果真名不虚传。
　　呆小妹儿倒不是没见过，毕竟上次她给白清明下药的时候也见过一次，只不过当时没这么壮观罢了。
　　情不自禁的，呆小妹儿咽了口气，不自觉的把小嘴比成了一个“o”型，灵活的小舌头在口腔里乱动，鬼使神差的开始在脑海中幻想起来。
　　“咳咳。”
　　白清明率先回过神来，见老女人也在发呆，便咳嗽了两声。
　　“出什么事儿了？”
　　他再次问道。
　　呆小妹儿这才想到了什么，连忙摇了摇头，将那些杂念摒弃，随即她把手机递了过来。
　　“快看热搜。”
　　白清明接过手机，映入眼帘的是热搜第一。
　　【华夏即将迎来两岸统一，解放台湾就在当下。】
　　看到这条热搜，白清明不由一愣。
　　这可确实是大事儿。
　　见证历史的时候总算是让他赶上一回了。
　　“还有别的事儿吗？”
　　白清明还以为呆小妹儿单纯就是为了告诉自己这件事儿，看完就把手机还给了她。
　　这回轮到呆小妹儿懵逼了。
　　“我是让你看这个！”
　　她再次把手机重新递了过来，指着热搜上排行第二的新闻认认真真的说着。
　　白清明定睛一看，这条热搜是关于他的。
　　【震惊，发表侮辱女性言论，单身教父竟然是这种人！】
　　“什么鬼？”
　　白清明非常好奇。
　　点进去一看，他顿时有些傻眼。
　　原来就在昨天白清明直播结束之后，有人将直播录像保存下来，把他跟水友连麦时说过的一些话进行剪辑，随后发到了网上。
　　例如白清明跟刘清风连麦时候，不经意间提起自己的那两位朋友对待女朋友出轨后的解决办法。
　　一个是假装不知道，可着劲儿祸害女朋友。
　　一个是给女朋友下套进行报复。
　　发布到现在才六七个小时，视频已经在网上引起了轩然大波。
　　一夜之间，犹如千树万树梨花开，
　　话题的点击量达到了上千万，评论数十万条，热搜下面的评论区里都快骂疯了。
　　“摊上你这样的男人可真是倒了八辈子血霉了，姐妹们眼睛都擦亮点儿，小心遇上这种小心眼男。”
　　“小仙女脚踏两只船怎么了？合着这辈子就得围着你一个男人过？”
　　“一个女人得多绝望才会出轨？被绿了难道不应该先找找自己的原因？”
　　“咱们国家的男人真恶心，看看人家欧美那头的老外多开放。”
　　“我觉得吧，两个人在一起结婚的话女生肯定要生孩子，生孩子九死一生，相当于男人欠了我们一条命，所以出个轨不过分，好男人一般都会原谅。”
　　“就是就是，没有咱们女人，人类早就灭绝了，还有啥不知足的啊？”
　　“让这个主播公开道歉！”
　　“道歉？封杀他！”
　　……
第二百四十三章人在家中坐，锅从天上来，被网暴了？
　　十几万条评论。
　　骂人的账号资料几乎都是女性。
　　毋庸置疑，首先跳出来的就是那群女拳拥护者。
　　这些人在评论区疯狂带着节奏。
　　有部分不明真相的女生都被冲昏了头脑，无脑怒骂白清明。
　　同时，男同胞们点进来后看到这些评论也不禁感到三观被颠覆，纷纷震惊不已。
　　“评论区这三观可真是绝了，出次轨怎么了？被绿了男的要先找自己原因？真是好家伙。”
　　“我寻思着单身教父那两个朋友也没做错啊？你都给老子戴绿帽子了，还怪我报复的太狠？”
　　“可真尼玛是把男的当老实人了啊！”
　　“拳头之下无神明！”
　　“我人族即将崛起，今日我族出现多位强悍的女拳帝，一圈无人可挡，所向睥睨，可打穿浩瀚宇宙，我人族必将走向辉煌！”
　　“谁在称无敌？哪个敢言不败？”
　　“自手握键盘起，我便知道，我的路不在这里，在那女拳禁地，我的路注定是坎坷，世间纵有千万法，但又有何法能抵女拳，各位，吾去也，吾去后，愿心诚修士人人会两袖青龙，愿惊艳后辈人人剑开天门，勿忘女拳之耻。”
　　……
　　男同胞们忍不住调侃。
　　然而却被各位女天帝们打上了一个标签，普信男！
　　随着越来越多的吃瓜群众出现，话题闹的沸沸扬扬。
　　有些早就盯着白清明准备黑他或者是准备蹭热度的人纷纷跳了出来，发帖开始斥责他。
　　也有人发出了当天的完整直播录像，想要解释事情的原委，替白清明澄清。
　　可惜根本起不到作用。
　　短短一夜的功夫。
　　睡了一觉起来，白清明直接成为了女拳所指。
　　因为白清明发表的言论，让女天帝们觉得自己受到了侮辱。
　　有人直接在网上曝光白清明的家庭住址，调查他的背景。
　　有人干脆深挖白清明的黑料。
　　不管他有没有，有就挖，没有就编造。
　　有说自己曾经被单身教父嫖过，对方嫖完还不给钱的，也有的说自己奶奶今年八十多岁被单身教父pua过，还有人随随便便搬来网上一个打老人的视频，把白清明的头像P了上去，就说施暴者是他。
　　更离谱的是有个人说自己是淘宝卖充气娃娃的，而白清明平均每个星期都会从她们这下单，结果用不到两天就会退货，退回去的娃娃往往惨不忍睹，不仅要求退全款不说，不管是嘴还是其他的地方，全都被怼烂了，简直不是人。
　　就如此，铺天盖地的谩骂声汹涌而来。
　　白清明看到这些帖子之后人都傻了。
　　尼玛，要不要这么扯淡。
　　编也不用编的这么过分吧？
　　人在家中坐，锅从天上来，自己被网暴了？
　　这……
　　白清明不知道该说什么是好了。
　　石砸狗叫！
　　老实说，他还真没觉得自己昨晚上直播时候说那些话有什么毛病。
　　相比之下，这些女拳师们发的评论才更恐怖好不好？
　　完全是就是拿男同胞们不当人了。
　　“现在怎么办？”
　　同样是女人，呆小妹儿则理智的多，她完全是站在白清明这边的。
　　除了这么一档子事儿，本以为白清明现在的心情应该极其糟糕才对，可谁此刻他却像个没事儿人一样淡定。
　　事实上，白清明内心不仅没有一丝波澜，反而还有点想笑。
　　“不慌。”
　　这些女拳师纯粹就是惯的。
　　说的直白点，其实就是那些喜欢当舔狗，喜欢给别人当备胎的接盘侠惯的。
　　欠教育。
　　搞事儿搞到他头上来了，当他是吃素的不成？
　　正想着，手机响了起来。
　　折回屋内，来到窗边拿起手机，白清明看到备注显示，打来电话的人是逗鱼的运营主管。
　　毕竟白清明是五大直播平台力捧的主播，这次的热搜起源于他直播时候说的话，等同于出了直播事故，各个平台的运营负责人第一时间收到了消息。
　　现在网上有些人在带节奏，要求封禁白清明的直播间，让他滚出直播届。
　　这显然是不可能的。
　　从利益角度出发，白清明为五大平台带来了巨额的流量。
　　而从男人的角度出发，不管是李三江还是其他四个平台的运营负责人在看过了全部的直播录像后，大家一致认为白清明说的那些话也没错呀。
　　哪侮辱女性了？
　　分明是有心人在煽风点火。
　　所以李三江赶忙打来电话，想要进行一番沟通。
　　“老弟，什么情况？”
　　电话接通后，李三江迫不及待的问道。
　　“问题不大，放宽心，给我一天时间，我就能处理好。”
　　白清明信誓旦旦保证了一番。
　　“好，需要平台这头帮忙吗？”
　　李三江关心道。
　　“不用。”
　　白清明谢绝了李三江的好意。
　　他有的是办法解决这件事。
　　不知道为什么，虽然李三江跟白清明平时接触不多，但他十分相信白清明的话。
　　白清明说问题不大，那就妥了。
　　不再多说，李三江挂断了电话。
　　下一刻，其他几大平台的运营主管也打来了电话。
　　一模一样的话，白清明又挨个重复了一遍。
　　完事儿之后他静下心来，思考着接下来该怎么办。
　　就在这个过程中，白清明的手机一直在震动，不停接收着来自各个直播平台粉丝发来的私信。
　　一开始只是针对他那番言论，有些女天帝在打拳。
　　到现在为止，发来的私信已经上升到了全都是骂人的脏话。
　　三句不离妈，祖宗十八代都被问候了个遍。
　　毫不夸张地说，要是这些人站到他面前，每人冲着他吐一口口水就能把白清明淹死。
　　白清明粗略的看了一眼，倒是没有生气。
　　也不知道自己是得罪了谁，这些人一看就是被雇佣来的水军。
　　一群跳梁小丑罢了。
　　想要解决事情就得找到根源，先把煽风点火的那几个人找出来。
　　打开微博，找到热搜第二的话题，点开最先发布，骂的最欢的那个帖子，白清明发现了什么。
　　这个发帖人叫美女的事你少管，不出意外的是个女性账号。
　　点进对方的主页看了看，此人的粉丝足足有一千五百万，还是个大V。
　　再翻一翻她过往的发帖。
　　不是老公暴打出轨的老婆被她斥责男人不该打女人，就是在转发要求某高校新入住的男生不要乘坐电梯，毕竟楼里的女孩子洗完澡坐电梯的时候会很尴尬。
　　再不济就是为了前阵子小仙女坐出租车脑补自己有危险，出刀狂捅出租车司机十八刀的事情叫好。
　　而她的帖子下面也都是些被洗脑的女性聚集在一起评论。
　　白清明看的都快吐出来了。
　　不看不知道。
　　真是小刀喇屁股——开眼了。
　　……
　　（ps：解释一下，作者菌写的这些内容纯属娱乐，都是扯犊子的，绝对没有冒犯任何人的意思，尤其是文中提到的女拳师，女天帝，纯粹是剧情需要，请大家相信我！）
绝对没太监，迫不得已再解释一下
　　要是不发个单章说明一下的话，可能有读者老爷都会觉得我太监了。
　　真不是作者菌这几天没更新。
　　有追读比较早的兄弟知道，这几天一直在更新，没偷懒，而且更新的时间都很早。
　　可谁知道这几天更新的章节全被毙了，不管怎么改都没辙。
　　重新上传也不好使，统统活不过半天。
　　实在是没办法了。
　　跟编辑沟通了一下，这几章只能废了，从头到尾全部重写一遍。
　　一个敏感词都不能有。
　　所以这几天各位读者老爷们可能会出现这样的疑问。
　　“我明明看到了更新提示，为什么点进来却没看到？”
　　“为什么还不更新？”
　　“怎么最近更新还是在几天前？”
　　“作者是不是进宫了？”
　　再次申明，作者菌真不是没更新啊！
　　也绝对没太监。
　　中国人不骗中国人！
　　实在不行的话，各位读者老爷们去盗版网站看最近更新的这几章吧。
　　真的是一点办法都没了。
　　快要疯了。
　　这几天缺的作者菌会补上的。
　　求求各位读者老爷们千万别弃书，再给作者菌一个重新做人的机会。
　　给各位磕头了！
　　……
第二百四十四章我抽烟喝酒蹦迪，但我是个好女孩
　　盯着这位女天帝的微博看了一会儿。
　　此人置顶的一条微博是一段微信聊天截图，备注说是她和她前男友的。
　　白清明只看了一眼，顿时被雷的外焦里嫩。
　　女：“亲爱的，如果我怀孕了呢？”
　　男：“怀孕了就结婚，我娶你。”
　　女：“要是孩子不是你的呢？”
　　男：“那就分手啊！”
　　女：“你可真行。”
　　男：“？？？那你想让我怎么办？难不成生下来我养？”
　　女：“分手吧，渣男！”
　　图片下面还配了一条文案。
　　【姐妹们，咱说就这样的男人也配有女朋友？连别人的孩子都接受不了，他拿什么给咱们幸福？】
　　这条微博点赞超十万，评论一万加。
　　看完白清明直呼好家伙。
　　这网络可算是让这人给玩明白了。
　　所谓女权，其实就是女同志们在呼唤男女平等，大家都拥有一样的权力。
　　这点其实没错。
　　但看完之后白清明算是彻底明白了。
　　对方这哪里是在号召男女平等，简直就是在号召女同志们把男同胞当奴隶对待。
　　生产队的驴待遇都比男同胞们高。
　　想了想，他呼唤出了好久未曾出现的人气值系统。
　　“系统，给爷出来！”
　　话音落下，白清明耳边响起了一道久违的声音。
　　“宿主，我在！”
　　自从上一次白清明花费兑换点为系统兑换了一个类似于电影《钢铁侠》中，贾维斯那样的人工只能之后，这个木得感情的系统就变的人性化了许多。
　　使用起来爷方便了不少，相当于是多了一个管家，有什么需求直接招呼就完事儿了。
　　“我想要知道这个人的全部信息，包括她的所有隐私，有办法吗？”
　　白清明问道。
　　很快，系统给出了答复。
　　白清明眼前出现了一道光幕。
　　系统的商城当中具备各种道具，各种功能，只有想不到没有做不到。
　　只需要白清明在这道光幕上输入要查询人的名字或者网名，三分钟之内，立马就能出现这个人的全部信息。
　　使用一次仅需要三千兑换点，物超所值。
　　三千兑换点，正好是白清明目前拥有兑换点的总数。
　　此刻为了完成目标，他毫不犹疑全都给用了。
　　随即白清明心念一动，光幕上就出现了美女的事儿你少管这几个字。
　　紧接着，光幕一阵波动，都不用三分钟，陆陆续续的信息开始出现。
　　例如这位女天帝的聊天记录，短信聊天记录，不管是什么聊天记录，这会儿统统显示了出来。
　　还有浏览器浏览记录，京东淘宝购买记录，通话记录，等等等等。
　　只要是涉及到隐私方面的，系统没有一丝遗漏，统统筛选了出来，甚至还非常贴心的根据白清明的需求，把一些重要信息显示在了最前面，方便他查看。
　　解铃还须系铃人。
　　白清明清楚，网暴这种事你一个劲儿去澄清是没用的，毕竟解释就是掩饰，强行去洗白的话只会越描越黑。
　　白清明打算剑走偏锋，从根源出发。
　　你不是打拳吗？
　　不是给女同志们洗脑吗？
　　那我就让网友们看看，到底现实中是什么样的人能拥有这种三观和想法！
　　反正是对方先动手针对自己的，那就不能怪自己把事儿做的太绝！
　　就如此，白情明看向光幕之上，企图寻找出自己需要的信息。
　　一眼望去，各种信息整整齐齐的排列着。
　　【网名：美女的事儿你少管】
　　【真实姓名：赵美玉】
　　【年龄：21岁】
　　右上角有一张此人的照片。
　　长发披肩，标准的网红脸。
　　排在最前面的，是她和闺蜜的一大断聊天记录。
　　闺蜜：“集美，我男朋友越来越力不从心了，我该怎么办？”
　　赵美玉：“还等什么，分手啊！”
　　闺蜜：“可是我男朋友很有钱，我舍不得。”
　　赵美玉：“那就继续和他在一起，然后找其他男人满足你呗。”
　　闺蜜：“这样不太好吧？我内心会过意不去的。”
　　赵美玉：“有什么不好的？教你个我一直在用的办法，我男朋友经常出差，我家床底下有一个盒子，每次我出去找其他男人快活，回来后就会往盒子里放一个鸡蛋，盒子满了就拿去卖掉，每攒够一千块钱给拿出来我男朋友买东西，当作补偿，这样一来就不会感到愧疚了。”
　　闺蜜：“好办法！”
　　……
　　白清明往下看，出现在下面的是许久之前赵美玉在贴吧发的一则求助帖。
　　【有没有什么办法能哄男朋友心甘情愿的去做结扎手术？】
　　抱着好奇心点进去，看完之后白清明整个人只觉得头皮发麻。
　　内容如下：
　　“求助，姐妹们，马上就要分手了，请问有什么办法能让男朋友心甘情愿的为我去做结扎手术？
　　一方面是因为男朋友对我非常好，不想让他对其他女生也这么好，另一方面是想留下点东西，让男朋友永远的记住我。
　　想了一晚上，纹身的话可以洗掉，纪念品什么的也不能长时间保存，查了许多资料，发现结扎手术不错。
　　男性做结扎手术对身体不会产生任何损伤，而且是不可逆，这样一来他跟别的女生一辈子都生不了孩子，永远都会记得我。
　　现在的问题就是怎么样能让他心甘情愿的去做这个手术。
　　反正过两天我就跟他分手了，哪怕是能有办法把他骗去做手术也行。”
　　看到最后，白清明后背一阵发凉。
　　最恐怖的是系统还显示，这个女人在发了这条帖子之后，过了没多久就带着她的男朋友去了医院，做了结扎手术。
　　真尼玛是恶毒到了极点。
　　白清明都要看吐了。
　　他还看到此人的微信里面有一个群。
　　群成员都是被她洗脑，一口一个婚姻到底给女性带来了什么的女同志。
　　而最最最重要的是，想进这个群，首要条件就是必须背着自己老公出轨过最起码一次。
　　并且大家还会时不时把自己的光荣事迹发出来炫耀。
　　谁要是背着自己老公怀上了别人的孩子，那更是能被吹捧上天，成为大家的崇拜对象。
　　浏览着这些信息，白清明沉默了。
　　再看了一眼赵美玉的微信个性签名。
　　“我虽然抽烟，喝酒，喜欢去蹦迪，但我是个好女孩！”
　　……
　　（ps：说明一下，本章剧情不是胡编乱造，是真实存在发生过的。）
第二百四十五章请他吃饭，给他点绿色的菜
　　看了半天下来，白清明已经被雷的体无完肤。
　　这些内容有理有据的，只要他把这些发出去，相信这位女天帝立马就会成为网络上被抨击的对象，到时候她的人设一崩塌，自己眼下的危机也就解除了。
　　“就这么干！”
　　白清明拿定了主意。
　　随即系统直接开启一条龙服务。
　　下一秒，无数个小号横空出世。
　　关于这位女天帝的所有隐私都被发布了出去。
　　紧接着，在系统BUFF的加持下，越来越多的人被吸引点了进去。
　　转眼之间。
　　点赞量破一万。
　　两万。
　　五万。
　　十万。
　　百万！
　　不出半个小时，这位女天帝就被推送到了风口浪尖之上。
　　微博热搜迅速更新换代，关于白清明的那条热搜早已不知道被挤到了什么地方。
　　放眼望去，排在前十的热搜有五条都跟这位女天帝有关。
　　无数网友们怀着好奇心点进来，浏览过后，大家都感到了无比惊讶。
　　“我次奥，这是个人？”
　　“当她男朋友真惨！”
　　“就这还好女孩呢？我可去你妈的吧，真是吐了。”
　　“每天一阅，防止恋爱。”
　　“是我孤陋寡闻了，竟然会有这种女生。”
　　“不宜出轨为耻，反而为荣，厉害厉害。”
　　“我刚才去看了这个女的微博了，竟然全都是真的。”
　　“这种女生放在古代可是要被浸猪笼的。”
　　“我一个女生看了都觉得恶心。”
　　“兄弟们，问大家个事儿，就是我刚才也在我女朋友的床底下发现了一个装满鸡蛋的盒子，旁边还有一沓钱，我是不是被绿了？”
　　……
　　与此同时。
　　某座城市。
　　一家餐厅当中。
　　两个年轻男子正面对面的在叙旧。
　　“老同学，好久不见，怎么突然想到请我吃饭了？”
　　其中一人率先开口。
　　另一人抬头看了他一眼，隐隐皱眉，像是有什么难言之隐。
　　半晌，他才小心翼翼的问道：
　　“我问个事儿，你女朋友是不是叫赵美玉？”
　　对面的男人一愣，点了点头。
　　“你俩认识？”
　　然而对方却没有回答他，而是叹了口气，答非所问的出声道：
　　“哥们儿最近遇到了个难题，想听听你的意见。”
　　“说来听听。”
　　“倒也不是什么难题，就是吧，我有一个同学被绿了，他女朋友背着他出轨了许多次，这事儿被我知道了，但是我不知道该怎么提醒他，你说我该怎么办？”
　　他刚一说完，坐在他对面的那位就笑了。
　　“哈哈，这还不简单？你干脆请那个冤种吃饭，然后点一桌子青菜，什么菜绿点什么，懂的都懂。”
　　说完，此人又想到了什么，忍不住补上了一句。
　　“对了，你哪个同学啊？我认不认识？”
　　对方依旧没回答他，而是用一种同情的眼神看着他。
　　过了好一会儿，他招手叫来了服务员。
　　“你们在这儿有什么青菜，统统给我上一遍。”
　　话一出口，坐在他对面的那位不笑了。
　　……
　　十多分钟后。
　　某个小区，还是刚刚的男人。
　　他气冲冲的将车停在楼下，想要回家找女朋友对质。
　　哪怕刚刚老同学给他看了网上微博爆料的那些内容，但他还是有些不愿意相信自己的女朋友赵美玉会背着自己偷偷出轨。
　　噌噌噌跑上了八楼。
　　连电梯都没坐，他一路小跑回到了家，迅速掏出钥匙开门。
　　门开，客厅里空无一人。
　　没有丝毫停顿，男人直接冲到了卧室里。
　　此刻，卧室的床上正躺着一个人。
　　她就是赵美玉，被白清明曝光的女天帝，此时她正在睡觉。
　　男人进来后，二话不说蹲下身朝着卧室床下看去。
　　下一刻，他看到了一个纸盒。
　　拉出来后，里面果然有着十几个鸡蛋，以及两张百元大钞。
　　刹那间，男人怒了。
　　他看着床上正在熟睡中的女生，内心之中怒火中烧。
　　终于，男人实在忍无可忍了。
　　他慢慢的抬起手，照着女生的脸抡圆了就是一个大嘴巴。
　　这一巴掌聚集了他全部的力量，其中还蕴含了所有男同胞的愤怒。
　　“啪”的一声脆响。
　　女生缓缓睁开眼睛，目光之中满是茫然。
　　“亲爱的，你怎么回来了……”
　　她下意识的推了推一旁的空气，正打算说“我男朋友回来了你快走”这句话。
　　然而她突然想到自己仅仅是睡了个午觉，什么都没干，于是立马淡定了下来。
　　她张了张嘴，正打算重新说些什么。
　　这时，男人又是一个大嘴巴招呼了过去。
　　“甘霖娘！”
　　……
　　网络上。
　　都不需要白清明刻意去引导，网友们就开始疯狂的议论起来。
　　有一说一。
　　现在的一些傻叉言论在网上传播的实在是太严重了。
　　像什么情侣之间，男生只配吃女朋友剩下的草莓屁屁；
　　女生让男朋友去体验分娩的痛苦，这样才知道她生孩子有多艰辛；
　　女人出嫁，必须要七八十万彩礼，等等等等。
　　就是因为总有一些煞笔在网上发这些东西，结果导致一些女生争相模仿。
　　久而久之，她们甚至都觉得习以为常了，认为小仙女就该是这样的。
　　就拿一个非常敏感的话来说，有些女生打过无数次的胎。
　　结果和男朋友分手之后去相亲，只要对方一对她的打胎史表现出任何不满，立刻就会遭到攻击。
　　会说这都什么年代了，不知道的还以为是在大清朝。
　　有的还会腆着脸去知乎上提问“你介意你的另一半打过胎吗”？
　　明明都已经知道答案了，就为了有人回答介意的时候，逮着人家一顿嘲讽，来获取存在感，达到心理平衡的目的。
　　话说回来了，谁愿意让自己孩子住二手房啊？
　　还他妈是危房。
　　那我介意有问题？
　　这波操作属实迷惑。
　　言归正传。
　　经过了一整天的发酵，舆论风向开始倒戈，等白清明晚上再次打开微博的时候，危机已经彻底解除。
　　如他所料，大家都去吃瓜这位女天帝的个人隐私了，谁还有时间去管他直播时候说过的话。
　　至此，事情圆满解决。
　　打电话给那几个平台的运营主管说了一声，白清明一身轻松。
　　伸了个懒腰，他放下手机，哼着小区从卧室走了出来。
　　然而刚一打开门，白清明就被眼前的一幕给震惊到了。
　　……
第二百四十六章你有病吧？
　　双十一。
　　月圆之夜。
　　今晚是个特殊的日子，属于万千消费者的狂欢。
　　无数人会在今晚之后立下再买就剁手的flag，不过没什么卵用，日后该买还是会买。
　　对于呆小妹儿来说，今晚同样是个非常特殊的日子。
　　不用担心大姨妈突然造访。
　　特大号安全套准备就绪。
　　眼罩润滑油什么的道具已经就位。
　　等会儿要用的姿势白天也已经温习过了。
　　甚至下午出门买菜的时候她还特意找算命的算了一卦。
　　算命先生说她今晚一定会心想事成，想做的事百分百可以成功。
　　这个结果让呆小妹儿非常满意。
　　听说男人都抗拒不了制服扮演，她还精挑细选了一身猫女装扮。
　　另外还有跳跳糖果冻奶油等调味剂也准备了若干。
　　这次可以说是真正的万事俱备了。
　　虽然好姐妹周淑姨告诉自己，第一次不建议玩的这么野，但呆小妹儿也顾不上这么多了，保险起见，她把能想到的花样都准备了一遍。
　　无论如何，今天这场战役必须打响。
　　老女人已经饥渴的不行了。
　　谁来也不好使，哪怕是耶稣降世，她也必须要把这生米煮成熟饭。
　　于是乎，用一分钟时间接连吃个三个星球杯，给舌头做了个简单的热身之后，呆小妹儿换好猫女的服装走了出来。
　　她静静的站在客厅中央，关了灯，点了几根蜡烛，等待着白清明从卧室里出来。
　　就如此。
　　在紧张又刺激的等候之下，白清明的卧室门终于被拉开。
　　狗男人迈出来的一瞬间，他不禁感到一愣。
　　“什么味儿？”
　　白清明吸了吸鼻子。
　　空气当中似乎正散发着某种说不出的香味儿。
　　还挺好闻的。
　　听到他自言自语，呆小妹儿偷偷笑了笑。
　　这是她特意准备的香薰，女的闻了没事儿，男的闻了会让其心跳加快，荷尔蒙快速分泌，达到一个催情的效果。
　　据说只要一滴这种香薰，一头成年的大象都得沦陷，更别说为了拿下白清明，呆小妹儿直接使用了整整一瓶。
　　也就是说，从白清明走出卧室的那一刻，他就已经被吃定了。
　　这时候，白清明也看到了客厅当中站着的呆小妹儿。
　　她头上有着尖尖的两只耳朵，身后还拖着一条毛茸茸的尾巴。
　　“什么鬼？大晚上的你在玩cosplay？”
　　白清明疑惑道。
　　然而呆小妹儿却没回答他，反而做了个非常俏皮的动作，紧接着学了一声猫叫。
　　“喵~”
　　相信任何男人看到这一幕都会有所反应。
　　白清明同样如此，他直接懵在了原地。
　　见状，呆小妹儿走了上来，轻声开口。
　　“你知道为什么母猫会叫吗？”
　　老女人娇羞道。
　　回过神来，白清明摇了摇头。
　　“不知道。”
　　呆小妹儿嫣然一笑，随即来到了白清明身前，把一只手放在了他的胸口位置，一边感受着他的心跳，老女人一边小声的开口。
　　“一般只有母猫发情的时候才会叫，用叫声来呼唤公猫。”
　　此情此景。
　　再加上呆小妹儿的种种表现，哪怕白清明就算是个傻子，他也应该懂老女人是什么意思了。
　　果不其然。
　　听完呆小妹儿的话，白清明若有所思的点了点头。
　　“你认真的？”
　　他有些迟疑。
　　听闻此言，呆小妹儿内心乐开了花，连忙点头。
　　白清明则是有些无奈了。
　　没办法，他只好整个人往后退了一步，用一种看智障的眼神看着面前的母猫。
　　随后白清明开口道：
　　“你有病吧？大晚上的，我去哪给你找一只公猫？”
　　呆小妹儿：“……”
　　救命，直男没救了！
　　有一说一。
　　这波老女人差点就兴致全无了。
　　不过一想到这是狗男人的一贯作风，她只好忍了下来。
　　深吸一口气，呆小妹儿重新回到卧室关上了门。
　　既然狗男人不喜欢猫女，自己还有其他的服装。
　　她回去换个衣服，正好等待香薰的作用发挥出来。
　　……
　　客厅当中。
　　数十分钟过去。
　　本来好端端正在看电视的白清明莫名的感到身体有些不舒服。
　　明明十一月份已经到了冬天，他却觉得浑身上下非常的热。
　　热的他口干舌燥，连喝几瓶刚从冰箱拿出来的冰镇饮料也无济于事。
　　并且更奇葩的是，此刻白清明闻着空气中淡淡的香味，脑海中竟然情不自禁的浮现出了几位老湿的身影。
　　苍老湿，小泽老湿，等等等等好几位老湿们的身影在他脑海中挥之不去，还全都是无码的那种，这让白清明的身体有了反应。
　　突兀之间他就萌生出了一种非常强烈的学习欲望，忍不住想要回到卧室里找出以往弹幕上粉丝们分享的那些学习资料学上一会儿。
　　更何况现在夜深人静，正是好好学习的黄金时刻。
　　正所谓少壮不努力，老大徒伤悲。
　　人就该趁着年轻的时候多学习学习，不然长时间不学习的话，身体就会被憋坏。
　　打定主意，白清明刚刚准备起身，呆小妹儿的卧室方向传来了动静。
　　侧头看去，只见老女人重新换了一套空姐的制服穿在身上。
　　她站在卧室门口，正在朝白清明招手。
　　“狗男人，我这屋子的灯好像坏了，你帮我换下灯呗。”
　　也没有去思考为什么大晚上呆小妹儿一会儿打扮成猫女，一会儿又把自己打扮成空姐，反正鬼使神差的，白清明就走了过去。
　　老实说，虽然这是自己家，但呆小妹儿在这住了也不是一天两天了。
　　四舍五入，这间卧室相当于是她的闺房。
　　进人家女孩子的闺房，想想还觉得挺激动的。
　　这样想着，白清明一只脚迈了进去。
　　不知道灯是真的坏了还是说没开，此时屋内黑漆漆一片。
　　本想借着客厅的光亮查看一番，白清明哪想到自己刚走进来，卧室的门就被关住了。
　　呆小妹儿算是看出来了，白清明就是个妥妥的大直男。
　　索性，她也不打算整那些花里胡哨的东西，玩什么欲擒故纵了。
　　一咬牙，一狠心，为了自己的幸福，呆小妹儿主动发起了攻击。
　　下一秒。
　　还未等白清明的眼睛适应周围的黑暗，从他背后，一个温润的身体贴了上来。
　　白清明的耳边，呆小妹儿温柔的声音响起。
　　“我喜欢你，你知道吗？”
　　……
第二百四十七章你往哪怼呢？
　　有一说一，呆小妹儿绝对是个标准的大美女。
　　要身材有身材，要颜值有颜值。
　　此情此景，若是被她直播间那帮lsp们看到的话，一个个怕是酸的口水都得流下来。
　　要是将表白对象换成其他男人的话，估计没人会犹豫。
　　可眼下，黑暗当中，当呆小妹儿软糯的声音响起时，白清明却怔住了。
　　老实说，他还真不知道。
　　虽然白清明有时候能感觉出来老女人有时候面对自己会极其的反常，但他还真没那么想过。
　　毕竟，白清明觉得自己也没什么吸引人的地方。
　　这是大实话。
　　除了长得帅点，有点钱，他还是个啥？
　　正因如此。
　　听完呆小妹儿的话，下意识的，他产生了一个想法。
　　不对劲！
　　有阴谋！
　　老女人说不定是在戏弄自己。
　　一时间，白清明沉默了。
　　然而呆小妹儿的声音却再次响起。
　　“我是认真的，白清明，我喜欢你。”
　　她一本正经的诉说着。
　　有些话说出需要莫大的勇气，
　　呆小妹儿现在非常庆幸自己关闭了卧室灯不然开着灯让她面对着白清明的话，无论如何她也开不了这个口。
　　末了，她反问道：“你呢？你对我有感觉吗？”
　　这下白清明有些意外了。
　　此时此刻，他的大脑一片空白。
　　这……
　　幸福来的太突然。
　　白清明完全不知道该说什么了。
　　不知道什么原因，他此时心脏跳的很快。
　　这是白清明从小到大第一次被人主动表白。
　　哪怕是他穿越前，在另一个世界的时候也没遇到过这种情况发生。
　　不光如此，就连恋爱白清明也没有谈过。
　　别看他平时表现的好像什么都懂，动不动还教别人谈恋爱网恋，吹嘘自己有百八十个前女友。
　　实际上，这货自己还是个老单身狗。
　　教别人行，口嗨也没问题，可轮到他自己的时候就麻爪了。
　　白清明表示自己有些不会。
　　所以他这会儿大脑一片空白，不知道该如何是好。
　　这并不是因为白清明对呆小妹儿没有感觉。
　　恰恰相反，他有！
　　自打穿越到这个世界以来，可以说呆小妹儿是陪伴他时间最多的人。
　　诺大的汤臣一品，因为有了这个女人的存在也显得不会很冰冷。
　　一日三餐有佳人作伴，这让白清明觉得很满足。
　　这女人平日里生气的样子也很可爱。
　　不知道是从什么时候开始，他对呆小妹儿就已经产生了一种特殊的感情，这跟她长得好不好看，身材完不完美没有一丁点的关系，完全是通过接触培养出来的，白清明一直没有察觉到。
　　只是这一刻，在催情香薰的作用下，这种感情彻底的被放大。
　　情不自禁的，白清明点了点头。
　　“喜欢。”
　　遵从本心，他毫不遮掩。
　　听闻此言，呆小妹儿内心一喜。
　　她知道，这事儿成了！
　　“你愿意做我女朋友吗？”
　　白清明率先开口。
　　既然话已经说开了，这种事儿还是男人来做比较好。
　　问题一出，白清明没有等到回应，而是等来了一副红唇印在了自己的嘴上。
　　呆小妹儿用实际行动告诉了白清明自己的答案。
　　“妈妈，老娘终于有男朋友了？”
　　内心疯狂呐喊，呆小妹儿激动的有点想哭。
　　拨开云雾见青天。
　　这个钢铁直男，可算是被自己拿下了。
　　二话不说，她立马就伸手，摸索着想要去解白清明的裤腰带，继续下半场。
　　老单身狗喜提女朋友，白清明正打算说点什么，谁知道某个部位冷不丁就被抓住了。
　　“太快了吧？”
　　刚在一起就洞房？
　　白清明认为这样不太好。
　　后者却是宛然一笑道：
　　“不快不快，咱俩又不是第一天刚认识。”
　　开什么玩笑？
　　都写到这儿了，不干点什么的话不得被读者喷死？
　　怕是作者走在路上被人认出来会被砍死。
　　而且呆小妹儿也怕天一亮白清明反悔，所以她迫不及待想要把自己近些日子学到的东西都施展一遍。
　　毕竟学的好坏不清楚，只有实践才能出真理。
　　正常情况下白清明该去制止，可他却没出息的把双手放到了背后。
　　这时，呆小妹儿已经把手伸了进去。
　　“我看你不光嘴硬，其他地方也硬。”
　　都到这种地步了，白清明要还是扭捏的话，那只能说明他不是个男人。
　　既然如此。
　　“那就休怪我不客气了！”
　　白清明彻底化身禽兽扑了上去。
　　“长枪依在！”
　　“一点寒芒先到，随后枪出入龙！”
　　“勇往直前！”
　　……
　　五分钟后。
　　“来啊！”
　　呆小妹儿催促道。
　　她已经准备好了。
　　这时候，白清明则是尴尬的挠了挠头。
　　“那啥，我已经完事儿了。”
　　呆小妹儿：“？？？”
　　白清明尴尬的脚趾头在地板上乱扣，差点扣出个两室一厅。
　　妈的自己怎么这么不争气，还没开始就结束了。
　　难道自己那方面有问题？
　　这时候，呆小妹儿从床上坐起，噗哧一声笑了。
　　“听说男生第一次都很快，果然是真的，等下再试就好了。”
　　……
　　十分钟后。
　　白清明重振旗鼓。
　　“来！”
　　呆小妹儿重新躺下。
　　白清明也没墨迹，一鼓作气。
　　“啊！”
　　呆小妹儿直接疼的尖叫出声。
　　“成功了！”
　　白清明擦了擦汗，一脸惊喜。
　　然而呆小妹儿却一脸哀怨。
　　“成功个屁，你往哪怼呢？”
　　白清明愣住了。
　　“不好意思，第一次干这种事儿，没什么经验，再来！”
　　一次失败不可怕。
　　从哪里跌倒就在哪里爬起来。
　　白清明开始了又一次尝试。
　　击鼓。
　　进军！
　　初极狭，才通人！
　　又是一声尖叫过后。
　　这一次。
　　长枪带出了朵朵红。
　　敌人的碉堡也被冲破。
　　白清明犹如常山赵子龙附体，长坂坡七进七出。
　　话说那长坂坡，几个回合下来就已经丢盔弃甲。
　　不过她也没放弃，依旧一边应对着敌人的攻势，一边寻找时机，试图翻身农奴把歌唱。
　　这一夜，他们干了个爽！
　　……
　　（ps：震惊，有读者老爷看本书已经找到了女朋友，祝慕凉和他家的小付同学长长久久！）
第二百四十八章一年之计在于春下一句是什么？
　　凌晨三点。
　　尘归尘，土归土。
　　腥风血雨结束，一切归于平静。
　　卧室当中，白清明和呆小妹儿躺在同一张被子里。
　　一场大战结束后，两人不约而同的平静了下来。
　　老实说，发泄出来之后，白清明反而冷静了许多。
　　此时此刻，他的脑海中只有一个问题在不停的回荡。
　　“我……脱单了？”
　　白清明敢说，自己绝对是喜欢呆小妹儿的。
　　刚刚两人之间发生的事儿也绝对不是精虫上脑导致的。
　　只是事情发生的太快，他还有些措手不及罢了。
　　从一开始把话说开，到戳破最后一层窗户纸，这一整个流程下来，他总觉得哪里有些不对劲儿，但又说不上来。
　　干脆，白清明也懒得去想了。
　　反正自己也不亏。
　　再说已经到了这一步，想那么多也没卵用。
　　这时候，一旁的呆小妹儿却从床上坐了起来。
　　刚一动弹，她就忍不住皱起了眉头。
　　毕竟是第一次，现在还有点疼。
　　即使是这样，呆小妹儿还是小心翼翼的拉开了床边柜子的抽屉，从里面拿出了什么东西。
　　随即递给了白清明。
　　白清明接过来一看，顿时感到几分意外。
　　那竟然是一盒还未拆封的香烟。
　　“你给我这个干嘛？”
　　他有些不解。
　　“你们男人不是在结束之后都要抽上一根事后烟吗？”
　　一边说着，呆小妹儿掏出了打火机准备为其点烟。
　　白清明有些哭笑不得。
　　问题是他根本不抽烟啊。
　　而且……
　　呆小妹儿这话怎么听上去怪怪的？
　　你们男人？
　　信息量貌似有点巨大。
　　白清明刚要问个清楚，呆小妹儿也在此时感觉到了自己言语中的不妥，连忙解释道：“别误会，我是听别人说的。”
　　白清明释然了。
　　想想也是，这小妞还是第一次，当然不可能是自己想的那样。
　　这下他就放心了。
　　话锋一转，白清明又问起了另外一个问题。
　　“你是从什么时候开始喜欢我的？”
　　“从第一次见面的时候。”
　　呆小妹儿认认真真回答道。
　　“那你喜欢我什么地方？”
　　面对这个问题，呆小妹儿想了想。
　　“我喜欢的是你这个人的为人，而最吸引我的是你的灵魂。”
　　“没了？”
　　白清明听的意犹未尽。
　　其实吧，他还是更愿意听呆小妹儿直接说是因为自己长的帅。
　　就如此，卧室里安静了下来。
　　两人全都沉默着躺在床上，黑暗中，隐约能听到身边人轻微的呼吸。
　　这一刻，圆满失身的呆小妹儿感受到了前所未有的开心。
　　总算是把狗男人给拿下了，以后自己想怎么玩就怎么玩，再也不用搞什么阴谋诡计了。
　　爽！
　　这样想着，老女人转过身，将头枕在了白清明的胸口上，一只手在他的腹肌上不停摸索着，一边率先出声问道：
　　“你饿吗？”
　　“有点。”
　　毕竟干的都是体力活，白清明确实想吃点东西了。
　　哪知话音刚落，呆小妹儿一个翻身直接骑到了他的身上。
　　“那人家下面给你吃。”
　　新的一轮战斗打响。
　　代号，吃面。
　　……
　　月光透过窗帘的缝隙照射进来，两人还没有消停。
　　呆小妹儿：“好吃吗？”
　　白清明：“好吃，就是有点咸。”
　　呆小妹儿：“讨厌~”
　　白清明：“我猛吗？”
　　呆小妹儿：“你是我见过最猛的男人。”
　　白清明：“？？？”
　　呆小妹儿：“逗你的，继续继续，诶，别插嘴，唔！”
　　有位不知名的哲学家说过。
　　有些时候你不逼自己一把，你都不知道自己可以那么猛。
　　尝到甜头的白清明犹如开了闸的河堤，一发不可收拾。
　　这一夜，呆小妹儿直呼内行！
　　……
　　翌日。
　　上午九点。
　　怀里搂着佳人，白清明第一个醒来。
　　他精神充沛，气色好的一匹。
　　看了看尚在睡梦当中，头发凌乱的呆小妹儿。
　　白清明摸了摸她的脸蛋。
　　坦白说，他还是喜欢看她一嘴小生命的样子。
　　与此同时。
　　呆小妹儿的眉毛动了动，适时睁开了双眼。
　　一时间，双目对视。
　　经历了昨晚之后，两人之间的关系已经彻底发生了改变。
　　白清明更是觉得这女人前所未有的看着舒心。
　　虽然呆小妹儿哪都好，就是胸小了点。
　　不过这样也好，这种事情上，白清明还是喜欢自己一手带大的。
　　这时候，呆小妹儿突然问了她一个问题。
　　“一年之计在于春，下一句你知道是什么吗？”
　　白清明笑了。
　　呆小妹儿也笑了。
　　接下来，就是老师给学生的上课时间了。
　　……
　　成为恋人再到同居，两人顺理成章完成了这一切。
　　从那天开始，白清明和呆小妹儿就过上了没羞没臊的生活。
　　姿势方面，从最基本的正面到悬吊细腰式，交叉式，骑马式。
　　花样上，从最常见的冰火两重天到高难度的竹林吹箫，貂禅拜月，小乔撒尿。
　　服装之类的一开始还是兔女郎，护士，女仆之类的，到最后直接玩上了角色扮演，白清明直接扮演上门修水管，收房租，送外卖，变态的一匹。
　　道具什么的就更不用说了，一个词，丧心病狂，痛并快乐着。
　　总而言之，只有想不到，没有做不到，只要是能解锁的统统被二人解锁了个遍，极其大胆。
　　本来一开始白清明还觉得这样的进度未免有些太快，后来他才发现。
　　真香！
　　……
　　“吃饭了。”
　　餐桌前，呆小妹儿招呼着。
　　她一幅贤妻装扮，解下了身上的围裙。
　　近日，接连不断的滋润让她容光焕发，皮肤水嫩，就连睡眠质量也直线上升，每晚都睡得香甜，蚊子叮都叮不醒。
　　当然了，这一切功劳都要归功于白清明。
　　所以呆小妹儿做了一顿大餐来犒劳狗男人。
　　听到呼唤，白清明从沙发上起身走了过来。
　　他定睛看向桌上，下一秒整个人不由一愣。
　　孜然腰花，蒜蓉生蚝，炖牛鞭，烧烤韭菜，枸杞粥，还有一大杯倒好的鹿鞭酒。
　　这一大桌子补肾的菜直接把白清明吓了个好歹。
　　这还没完，只见呆小妹儿又拿出了一根手指粗细的人参放在了桌上，随即对着白清明会心一笑。
　　“这个当零食饭后啃着吃。”
　　“快吃，吃完早点上床休息。”
　　“今天你扮小姨子，你演我姐夫哟！”
　　……
　　（ps：被封的太多了，元气大伤，实在改不过来了，也没法改了，实在不行的话，缺少的章节各位读者老爷们去盗版网站看吧。）
第二百四十九章呆小妹儿的同学聚会
　　自从和呆小妹儿戳破了那层薄薄的窗户纸后，白清明也解放了双手。
　　至于电脑D盘中，隐藏文件夹里的那些学习资料……
　　删删删。
　　一部不留！
　　反正都看过，各种细节表情熟记于心，白清明早就腻了。
　　一顿操作，他彻底和几位老湿说了拜拜。
　　来到客厅，白清明听到洗手间有什么动静。
　　走过去一看，是呆小妹儿在镜子前面反复端详着自己的身材。
　　一边来回转身观看，她嘴里一边念叨着什么。
　　“大了吗？”
　　“感觉好像比以前大了。”
　　“应该不是我的错觉吧？”
　　说着，呆小妹儿还伸出双手呈捧状挪到胸前，轻轻掂量了两下，认真感受着。
　　见状，白清明忍不住笑了笑。
　　下一秒，一双手从身后环住了呆小妹儿的细腰，冷不丁的吓了她一跳。
　　呆小妹儿刚要叫喊，然而却从镜子里看到了一脸坏笑的白清明，她这才松了口气。
　　“你属猫的，怎么走路没动静？”
　　老女人嗔怪道。
　　白清明嘿嘿一笑，没有回答她的问题，而是双手顺势而上，将呆小妹儿的双手取而代之。
　　“不错，确实比以前打了不少，这可都是我的功劳。”
　　白清明赞叹道。
　　果然，还是自己一手带大的抓起来比较有感觉。
　　“呸！”
　　呆小妹儿眨了眨眼睛，将白清明的双手打掉，随即转过身来说起了正事儿。
　　“晚上我有个大学同学聚会，你如果没什么事儿的话，我想让你跟我一起去。”
　　她也是忽然收到的信息，大学同学组织了一场聚会，听说是班长组织的，请每个人都去。
　　“你同学聚会，我去不太好吧？”
　　白清明有些迟疑。
　　“可是人家一刻也不想离开你。”
　　呆小妹儿撒娇道。
　　白清明答应了。
　　中午，呆小妹儿提前开启了今天的直播。
　　下午五点，直播结束。
　　稍微打扮了一下，呆小妹儿穿了一条紧身牛仔裤，上衣配了件鹅黄色的羽绒服，脚上一双带毛的雪地棉长靴，浑身上下无不透露着青春的气息。
　　对着镜子照了照，呆小妹儿对自己这身打扮十分满意。
　　反正只是个同学聚会，没必要刻意去打扮，大家都是同学，目的还是冲着叙旧去的。
　　白清明的想法跟她差不多。
　　又不是自己的同学，都不认识，就更没必要打扮了。
　　因此，白清明穿的也很随意。
　　尽管如此，他也不觉得呆小妹儿的那些男同学中能找出一个比自己帅的。
　　就如此。
　　趁着时间还早，两人出发。
　　布加迪威龙一路驱驰。
　　一路上，呆小妹儿叽叽喳喳不停的在跟白清明说着什么。
　　也不知道真的还是假的，反正她说自己上大学时是校花，追求她的男生不计其数，不过大多是瘌蛤蟆想吃天鹅肉罢了，没有一个能被呆小妹儿看上。
　　“便宜你了，狗男人。”
　　说到这儿，呆小妹儿摸了摸白清明的腹肌。
　　摸着摸着，小手就忍不住滑倒了其他的地方。
　　“别闹，开车呢。”
　　白清明劝道。
　　闻言，呆小妹儿这才把手缩了回来，老老实实坐正。
　　然而还没老实上一分钟，她的花花肠子就再度不安分了起来。
　　话说，这阵子俩人各种姿势各种场景都解锁体验过了，可貌似还没试过车震。
　　这个想法一出，老女人的眼睛顿时闪闪发光。
　　自从那晚过后，她身体当中的任督二脉就仿佛被打通了。
　　呆小妹儿这才知道，原来自己的膝盖竟然能碰到自己的肩膀。
　　实在是妙！
　　刹那间，她竟然忍不住开始幻想自己双脚踩在布加迪威龙车顶的样子。
　　要是那种时候车外面再刚好有个人路过的话，那……
　　想想都刺激啊！
　　可惜啊可惜，要不是待会要参加同学聚会，她真想现在就体验一下新场景带来的乐趣。
　　除此之外，老女人还受到了启发。
　　除了在车上，其实还有很多场景可以尝试解锁。
　　比如商场的试衣间，公共卫生间，楼顶，泳池……
　　卧槽不行了。
　　受不鸟受不鸟。
　　不能再想了，再想就得回去换条内裤了。
　　眼瞅着要糟糕，呆小妹儿赶紧强行中断了幻想。
　　不多时，两人来到了目的地。
　　这是一间富丽堂皇的大酒店。
　　把车停好，两人手挽着手走了进去。
　　按照微信同学群提供的信息，他们来到了指定包厢前。
　　敲了敲门，呆小妹儿推门而入。
　　屋内，此时一大帮同学正在聊天。
　　一见到有人进来，大家不约而同闭上了嘴，朝着门口看去。
　　“哟，这不是咱们的校花呆小妹儿吗？”
　　看清楚来人是谁后现场气氛明显更上一层楼。
　　有好几个男生脸上带着灿烂的笑容想走上来献殷勤，然而一看到她身边的白清明，这些人都愣住了。
　　“这位是？”
　　里的较近的一位女生出声问道。
　　“这位是我男朋友。”
　　呆小妹儿为白清明介绍了一番。
　　一时间，屋内隐约有叹息声出现。
　　看得出来，呆小妹儿的好几名男同学都酸了。
　　尤其是他们看到白清明长得又这么帅的时候，他们更是有些嫉妒。
　　就在这时，刚刚问话的那位女生却直勾勾的盯着白清明，冷不丁发出一声惊呼。
　　“你不就是那个单身教父？最近很火的那个。”
　　白清明点了点头。
　　下一刻，一屋子的女生都沸腾了。
　　“哇塞，我第一次见到活的单身教父。”
　　“小哥哥，我特别喜欢听你的歌，我能跟你合张影吗？”
　　“帅哥，我奶奶特别喜欢看你直播，后天是她生日，你能不能配合我录个视频，祝我奶奶生日快乐？”
　　白清明有些哭笑不得。
　　本来是呆小妹儿的同学聚会，却莫名其妙成了自己的粉丝见面会。
　　这下不仅仅是男生们羡慕白清明占有了自己的女神，就连女生们也开始羡慕呆小妹儿找了单身教父这么个集颜值和才华于一身的完美男人做男朋友。
　　自从他们二人进门开始，俊男靓女的组合令屋子里的所有人都黯然失色。
　　这时候，一道声音响了起来。
　　“时候也差不多了，大家都坐下吧。”
　　顺着声音望去，白清明看到了一名年轻男子。
　　好巧不巧的，对方也在看着他。
　　对视之中，白清明从此人的目光之中感受到了浓浓的敌意。
　　就好像自己睡了他老婆一样。
　　……
元旦快乐！
　　解释一下断更原因。
　　收入实在是供不上吃饭和房租水电，作者菌迫不得已去送了两个月外卖。
　　眼下终于存了一部分钱，可以支撑几个月安心写小说了。
　　这就恢复更新。
　　2021年马上过去，祝各位读者老爷们新的一年能跟自己爱的人在一起，心想事成。
　　最后，
　　《开局一首歌，唱哭单身狗》

新书来了……
新书启航……

各位读者老爷们五一快乐。

好久不见。

小弟先给各位磕十个响头。

然后说一说新书的事。

关于新书……

在消失的这段日子。

小弟经历了很多。

同时也进行了一番深造。

经过不懈努力，小弟现在已经成长为了一名码字怪。

日更过万什么的都是小意思。

写作方面也肯定要比之前更加老辣，经验深刻。

所以。

新书上传，书名：《随机任务挑战，网友求我收敛点》

希望各位读者老爷可以支持一下。

小弟保证，绝对不会让大家失望！

跪求了……